18

2015

• Chính thức niêm yết trên HOSE với mà cổ phiếu DGW.

• Tăng vốn điều lệ lên 13,6 triệu đồ la Mỹ, giá trị vốn hóa thị trường đạt 44,6 triệu đô la Mỹ,

• Trở thành nhà phân phối chính thức và cung cấp trọn gói dịch vụ phát triển thị trường cho Obi, BenQ, Cink và Rapoo

a Thành công trong việc đưa OBI Worldphone - thương hiệu điện thoại được sáng lập bởi cựu CEO của Apple vào thị trường Việt Nam, Vinh dự nhận “Giải thưởng Top 100 • Thương hiệu Sao Vàng Đất Việt".. • Được Brand Finance bình chọn là “Top 50 Thương hiệu lớn nhất Việt Nam” với giá trị thương hiệu và giản trị doanh nghiệp lần lượt là 19 triệu và 75 triệu đô la Mỹ.

• Lần thứ 9 liên tiếp được vinh danh trong VNR500.

• Số lượng nhân viên tăng lên 416 người.

2016

* Nhà phân phối chính thức và cung cấp trọn gói dịch vụ phát triển thị trường cho điện thoại Intex (thương hiệu số của Ấn Đội và Freetel (Nhật Bảnh * Nhà phân phối chính thức và cung cấp dịch vụ phát triển thị trường cho sản phẩm lưu trữ Infortrend, giải pháp mạng tổng thẻ Trendnet, ổ cứng và ram Silicon Power.

• Vinh dự đón nhận 2 giải thưởng Lớn là "Top 100 doanh nghiệp phát triển bền vững Việt Nam 2016" và "Top Brands 2016 - Thương hiệu hàng đầu Việt Nam”, Lần thứ 10 liên tiếp được vinh danh trong VNR500

Tiếp tục được xếp hạng trong

Fast500.

2017

• Hợp tác thành lập Công ty Liên doanh B2X Care Solutions Việt Nam cùng Công ty B2X - Đơn vị cung cấp dịch vụ chăm sóc khách hàng hàng đầu thế giới cho điện thoại thông minh và các thiết bị kết nối Internet (IoT).

• Nhà phân phối chính thức và duy nhất cho thương hiệu laptop LG Gram. • Nhà phân phối chính thức và duy nhất cung cấp dịch vụ phát triển thị trường

cho thương hiệu Xiaomi.

• Hợp tác chiến lược cùng Công ty InfoFabrica (Singapore) thành lập Công ty Liên doanh Digi IFF tư vấn và cung cấp giải pháp điện toán đám may (Cloud).

.

• Phân phối sản phẩm đầu tiên trong ngành hàng Thực phẩm Bảo vệ sức khỏe

* M&A công ty trong ngành hàng FMCG

* Vinh dự đón nhận giải thưởng "Top

100 doanh nghiệp phát triển bền vững Việt Nam 2017-

• Lần thứ 11 liên tiếp được vinh danh trong VNR500.

• Tiếp tục được xếp hạng trong Fast500 • Đạt 2 giải IR Awards: Top 3 Doanh nghiệp niêm yết có hoạt động IR được nhà đầu tư yếu thích nhất và Top 3 Doanh nghiệp niêm yết có hoạt động IR được các Định chế Tài chính đánh giá cao nhất.

2018

* Nhà phân phối chính thức và cung cấp dịch vụ phát triển thị trường cho các thiết bị và giải pháp tiết kiệm năng lượng của Tập đoàn Eaton.

• Chính thức ký hợp tác phát triển thị trường cho thương hiệu PNKIds-Keo déo (gummyl bo sung Vitamin sản xuất tại Hoa Kỳ, hiện đang đứng đầu thị trường Singapore-của Tập đoàn

Incontech tại Việt Nam

• Ký kết hợp tác chiến lược với HMD Global, phân phối điện

thoal Nokia

GIẢI THƯỞNG

• IR Awards 2018 – Top 3 DNNY có hoạt động IR được các Định chế

Tài chính đánh giá cao nhất, Top 3 DNNY được các nhà đầu từ bình chọn cao nhất.

• Vinh dự được bình chọn trong Top 10 Doanh nghiệp Phát triển Bền vững (PTBVĪ, sau 3 năm liên tiếp nằm trong Top 100 Doanh nghiệp Phát triển Bền vững Việt Nam, dựa theo Bộ Chỉ số xếp hạng doanh nghiệp phát triển ben vang (CSI).

• Vinh dự nhận giải thưởng Doanh nghiệp Kinh doanh Xuất sắc châu Á năm 2018 |Asia Pacific. Entrepreneurship Awards-"A- PEA") được tổ chức bởi Enter- prise Asia, Tổ chức Phi chính phủ về kinh doanh uy tín và lớn nhất Châu Á

QUÁ TRÌNH HÌNH THÀNH PHÁT TRIỂN

2019

* Trở thành nhà phân phối cho các sản phẩm thực tế ảo của HTC tại Việt

Nam.

• Trở thành nhà phân phối tổng cho dòng sản phẩm dinh dưỡng y học của Nestlé tại Việt Nam.

* Trở thành nhà phân phối của Seagate

GIẢI THƯỞNG

• Giải "Nhà phân phối xuất sắc nhất - Hệ thống tiêu dùng cá nhân" tù HP. • IR Awards 2019 – Top 3 DNNY có hoạt động IR được các Định chế Tài chính đánh giá cao nhất.

•

•

Top 100 Doanh nghiệp Phát triển Bền vùng Việt Nam, dựa theo Bộ Chỉ số xếp hạng doanh nghiệp phát triển ben vang (CSI).

Top 5 quản trị công ty tốt nhất nhóm. doanh nghiệp có quy mô vốn hóa trung bình của Cuộc bình chọn Doanh nghiệp niêm yết 2019.

* Giải "Nhà phân phối Vàng" của Xiaomi

0000000 0000000

0000000 0000000 0000000

BÁO CÁO

540CAN 2019 | 19