ĐẢO CÁO QUAN HỆ NHÀ ĐẦU TƯ

BÁO CÁO QUAN HỆ NHÀ ĐẦU TƯ

Tổng số phiên giao dịch trong năm 2019

Khối lượng giao dịch binh quản ngày

Khối lượng giao dịch nhiều nhất (20/09/2019)

Khối lượng giao dịch ít nhất (03/04/2019)

Giá cao nhất trong năm (12/11/2019)

Giá thấp nhất trong năm (25/06/2019)

250 phiên

492.338 cổ phiếu

1.682.780 cổ phiếu

37.310 cổ phiếu

26.900 VNĐ

20.300 VNĐ

TỔNG QUAN HOẠT ĐỘNG QUAN HỆ NHÀ ĐẦU TƯ

Trong công tác Quan hệ nhà đầu tư, bảo vệ quyền và lợi ích cổ đông, nhà đầu tư là một trong những vấn đề được quan tâm, ưu tiên hàng đầu của Digiworld.

DGW luôn đảm bảo việc tuân thủ theo đúng yêu cầu công bố thông tin của Thông tư 155/2016/TT-BTC của Bộ Tài chính về công bố thông tin trên thị trường chứng khoán cũng như các quy định khác về hoạt động của bản thân doanh nghiệp, các cơ quan Nhà nước và bên liên quan, bao gồm nhưng không giới hạn: Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (SSC), Sở Giao dịch Chứng khoán

TP HCM (HOSE).

Chuyên viên phụ trách CETT được tham gia đầy đủ các khóa đào tạo về công bố thông tin cũng như quản trị công ty do SSC và HOSE tổ chức.

Để nhà đầu tư, cổ động có thể tiếp cận được thông tin của doanh nghiệp một cách nhanh chóng và chính xác, DGW còn chú trọng trong việc:

Xây dựng website thân thiện

• Hằng năm, website DGW đều được nâng cấp để đảm bảo sự hiển thị, tốc độ truy cập và khối lượng thông tin.

Giới thiệu đầy đủ về công ty: Tầm nhìn - Sử mệnh, lịch sử hình thành và phát triển, cơ cấu công ty, đội ngũ quản lý, giới thiệu sản phẩm và dịch với thông tin hoạt động kinh doanh được cập nhật thường xuyên. Hơn nữa, thông tin luôn được cập nhất song ngữ Anh - Việt, tạo sự công bằng cho cổ đồng, nhà đầu tư trong nước và nước ngoài.

34

• Góc cổ động

+ Cung cấp đầy đủ các thông tin liên quan đến hoạt động công ty: báo cáo tài chính, báo cáo thường niên, báo cáo quản trị, nghị quyết...

+ Cung cấp thông tin ra quyết định đầu tư: Thông tin về giá, biểu đồ giá, cơ cấu cổ đồng, tin tức hoạt động của công ty/ngành, bản tin IR.

Tổ chức các buổi gặp mặt nhà đầu tư

• Trong năm 2019, DGW đã tổ chức road- show, gặp gỡ các Công ty chứng khoán lớn trên thị trường với gần 150 mới giới

Tham gia Emerging Vietnam 2019 bao gồm các diễn đàn, các cuộc họp nhóm trực tiếp và nhóm nhỏ. Với mục tiêu trở thành cầu nối giữa các Công ty hàng đầu Việt Nam với cộng đồng đầu tư quốc tế, sự kiện này có sự tham gia của hơn 60 doanh nghiệp, gần 500 nhà đầu tư trong nước và quốc tế bao gồm: Hoa Kỳ, châu Âu, Nhật Bản, Singapore, Hồng Kông, Hàn Quốc và Thái Lan,

Tổ chức Họp Phân tích và Họp báo hàng Quý, cập nhật kết quả kinh doanh Quý liền trước và kế hoạch kinh doanh trong các Quý còn lại của năm.

• Thực hiện Bản tin Nhà đầu tư Quý, tổng hợp tin tức tài chính, kết quả kinh doanh, hoạt động của doanh nghiệp cũng như cập nhật thông tin cổ phiếu được đăng trên trang web điện tử của Công ty

• Cung cấp các tài liệu, thông tin đầy đủ và chính xác.

• Trả lời phản hồi đầy đủ các câu hỏi của nhà đầu tư,

Công tác IR các định chế tài chính

* Tiếp đón các định chế tài chính: Tổ chức tiếp đón trên 20 quỹ đầu tư lớn nhỏ từ Nhật Bản, Hàn Quốc, Thái Lan, Mỹ, Châu Âu...

• Thông tin trao đổi rõ ràng, thẳng thần, đầy đủ.

Sẵn sàng liên hệ trao đổi khi cần thiết.

* IR nằm rõ tình hình hoạt động kinh doanh, chiến

lược, kế hoạch của công ty.

BÁO CÁO 2019 | 35

THƯỜNG