CÁC KẾ HOẠCH, ĐỊNH HƯỚNG CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

VỀ HOẠT ĐỘNG KINH DOANH

• Digiworld xây dựng kế hoạch kinh doanh năm 2020 có sự tăng trưởng so với kế hoạch năm 2019, đảm bảo công ty phát triển đúng định hưởng và trở thành "Công ty tỷ đô".

• Hoàn thiện kênh phân phối, cơ sở vật chất cũng như đội ngũ để phát triển ngành hàng mới, nâng cao thi phần, doanh thu và lợi nhuận.

• Cải thiện cơ cấu tổ chức, nâng cao hiệu quả nhằm đạt được hiệu suất công việc cao nhất

VỀ QUẢN TRỊ CÔNG TY

Tiếp tục nâng cao công tác quản trị Công ty theo bộ quy tắc Quản trị công ty Doanh nghiệp niêm yết Việt Nam (CG Codel và Bộ tiêu chí đánh giá Quản trị công ty khu vực ASEAN, đồng thời nâng cao vai trò quản trị và kiểm soát rủi ro trong quản trị tài chính, kế toán kiểm toán, quản lý rủi ra.

• Tiếp tục nâng cao tinh minh bạch trong hoạt động của Công ty, nâng cao vai trò của thành viên Hội đồng Quản trị độc lập.

• Từ năm 2020, Hội đồng quản trị sẽ trình Đại hội đồng cổ động thông qua việc thay đổi cơ cấu quản trị công ty, từ mô hình Ban Kiểm soát sang mô hình Ban Kiểm toán nội bộ. Đây là mô hình quản trị công ty tiệm cận với thông lệ tiến tiến hiện nay trên thế giới. Theo mộ hình này, Ban kiểm toán nội bộ sẽ là một ủy ban chuyên trách của HĐQT chịu trách nhiệm định hướng và giám sát một số lĩnh vực quản trị cụ thể bao gồm việc thiết lập, triển khai và đảm bảo tính hiệu quả của chức năng kiểm toán nội bộ trong Công ty.

VỀ QUẢN TRỊ CÔNG TY

* Chọn ngành kinh doanh hiệu quả và phù hợp với định hướng phát triển của dài hạn của công ty. Tiếp tục nâng cao năng lực cạnh tranh để tăng trưởng bền vững, đồng thời, đồng góp tích cực cho sự phát triển đất nước.

• Tối đa hóa quyền lợi của cổ đông, duy trì sự tương tác với các cổ động, minh bạch thông tin.

• Tích cực đồng hành với các chương trình XH, chung tay bảo vệ MT, giữ gìn tài nguyên.

• Chú trọng nâng cao trình độ đội ngũ nhân viên, tạo điều kiện học hỏi, trau dồi chuyên môn, kỹ năng để phát triển bản thân. Cải tiến chính sách lương thưởng và phúc lợi cho nhân viên.

46

BÁO CÁO

ENG NEN 2019 47