ĐÁNH GIÁ — CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ VỀ HOẠT ĐỘNG CỦA CÔNG TY

1. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ KINH DOANH

Doanh thu

cả năm 2019

8.488 tỷ

Doanh thu kinh doanh máy tính xách tay

tăng trưởng 24%

Doanh thu cả năm 2019 đạt 8.488 tỷ, tương đương với 119% kế hoạch đề ra. Ban điều hành của Công ty đã thực hiện theo đúng định hướng phát triển đã đề ra từ Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2019, tận dụng thế mạnh từ năng lực cung cấp một hệ sinh thái các dịch vụ phát triển thị trường để đạt được kết quả kinh doanh ấn tượng, đưa tổng doanh thu tăng trưởng hơn 43% so với cùng kỳ năm 2018. Với những cải tiến trong quy trình quản lý, nâng cao hiệu quả kinh doanh, lợi nhuận sau thuế năm 2019 đạt 163 tỷ đồng, tương đương 119% kế hoạch năm.

Doanh thu của mảng kinh doanh máy tính xách tay tăng trưởng ấn tượng 24%, đạt 2,975 tỷ đồng dù thị trường đã bước vào giai đoạn

bão hòa, củng cố thêm vị thế top đầu trong ngành hàng này. Nguồn thu ổn định và đều đặn sẽ là bàn đạp cho Digiworld đẩy mạnh đầu tư cho tăng trưởng bền vững lâu dài.

ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUÁN TRỊ | 1

2. KẾT QUẢ THỰC HIỆN CÁC ĐỊNH HƯỚNG CHIẾN LƯỢC ĐÃ ĐỀ RA Định hướng đa dạng hóa sản phẩm và nhà cung cấp tiếp tục được triển khai hiệu quả, với các hợp đồng mới như sau:

Nestlé Health Science

(Tháng 1/2019)

HTC Vive thương hiệu dẫn đầu trong lĩnh vực Thực tế ảo (VR-Virtual Reality). HĐQT cho rằng việc Digiworld hợp tác với HTC VIVE sẽ tạo ra hệ sinh thái VR và các giải pháp ứng dụng hữu ích của VR trong tương lai, nhất là trong bối cảnh chính phủ Việt Nam đang đẩy mạnh công nghệ thông tin, chú trọng đến các sản phẩm đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế số và cuộc Cách mạng Công nghiệp lần thứ 4. Do đó, đây sẽ là thách thức và cũng là cơ hội lớn cho Digiworld và cộng đồng VR tại Việt Nam

Nestlé là công ty dinh dưỡng và sức khỏe hàng đầu thế giới với những thành tựu nổi bật trong lĩnh vực dinh dưỡng y khoa. Hội đồng quản trị tin rằng, việc Digiworld ký hợp tác chiến lược phát triển thị trường cho sản phẩm dinh dưỡng y học với Nestlé sẽ đáp ứng nhu cầu và góp phần nâng cao sức khỏe cho mỗi người dân Việt Nam.

HTC Vive (Tháng 5/2019)

Doanh thu kinh doanh điện thoại di động

3.896 tỷ

Tốc độ tăng trưởng màng Thiết bị VP

tăng trưởng 23%

Hàng tiêu dùng đóng góp doanh thu

255 tỷ

Mảng kinh doanh điện thoại di động có doanh thu đạt 3.8% tỷ, tương đương 130% kế hoạch, kết quả tốt hơn kỳ vọng đạt được nhờ chiến lược thương hiệu đúng đắn từ những bước đầu làm kế hoạch.

Trong năm 2019 mảng Thiết bị văn phòng tăng trưởng ổn định 23%, đạt 1.362 tỷ đồng. Hội đồng quản trị tin rằng, với xu hướng số hóa nền kinh tế, thành phổ thông minh và điện toán đám mây, nhu cầu đầu tư của khối doanh nghiệp sẽ ngày càng mở rộng, củng cố cho tăng trưởng của Digiworld trong ngành hàng này.

Hàng tiêu dùng đã đóng góp 255 tỷ đồng doanh thu, tuy tăng trưởng mạnh mẽ 231% so với năm 2018 nhưng doanh thu chỉ hoàn thành 73% kế hoạch năm. Hội đồng quản trị cho rằng việc tăng trưởng nhanh ngành hàng này là quan trọng nhưng cần phải thực hiện những bước đi vững chắc về cơ sở, hệ thống và con người.

Seagate (Tháng 9/2019)

Seagate thương hiệu hàng đầu thế giới về phát triển và sản xuất thiết bị lưu trữ dữ liệu. HĐQT đánh giá cao sự hợp tác giữa Digiworld và Sea- gate, sự hợp tác này sẽ giúp đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng thiết bị lưu trữ của người tiêu dùng, cũng như góp phần thiết yếu trong công cuộc chuyển giao, kết nối, chia sẻ và bảo vệ dữ liệu trong thời kỳ chuyển đổi số.

42

BÁO CÁO

TOCAD 2019 | 43