NGUYÊN TẮC BÁO CÁO

1. Bối cảnh phát triển bền vững

Kinh tế

Năm 2019, GDP của Việt Nam tăng 7,02% so với cùng kì năm trước, đây là mức cao trong vòng 10 năm trở lại đây, và thuộc nhóm các quốc gia có tốc độ tăng trưởng cao nhất toàn cầu. Động lực tăng trưởng GDP của Việt Nam trong giai đoạn vừa qua đến từ ngành công nghiệp chế biến,

chế tạo với các dự án lớn của các doanh nghiệp FDL

Ngành Công nghệ thông tin

và Thiết bị viễn thông (ICT)

Thị trường điện thoại (Feature Phone & Smartphone) ghi nhận mức sụt giảm về số

lượng và giá trị ở cả hai kênh truyền thống và trực tuyến (-5.9% YoY về số lượng. -0.4% YoY về giá trị

• Thị trường máy tính xách tay năm 2019 đạt mức tăng trưởng ổn định (0.3% YoY VỀ SỐ lượng, 5.06% YoY về giá trị. Trong 7 năm qua, thị trường máy tính xách tay Việt Nam. không có nhiều biến động, thậm chí đang có dấu hiệu bão hòa. Tuy nhiên qua các chỉ số cho thấy thị trường này vẫn âm thầm tăng trưởng với động lực chính đến từ các nhà

bản lễ hiện đại.

Tâm lý người tiêu dùng dần chuyển dịch sang cơ cấu các sp giá cao và chất lượng cao hơn

• Thị trường thiết bị văn phòng với sự tăng trưởng nhanh của số lượng các doanh nghiệp mới thành lập, đặc biệt năm 2019 đạt kỷ lục với 138,139 doanh nghiệp mới thành lập với số vốn đăng ký bình quân là 12.5 tỷ đồng và việc mở rộng quy mô của một loạt doanh nghiệp giúp thị trường này tăng trưởng cao (+10.28% YoY theo số liệu của GFK)

Chăm sóc sức khỏe

Quy mô doanh thu năm 2019 từ kênh bán lẽ (OTC) chiếm 24.9%, tăng trưởng với tốc độ chậm lại, giảm dần tù 13.08% năm 2016 đến 11.9%

Tiêu dùng

Thị trường FMCG năm 2019 tăng trưởng cao ở cả hai khu vực thành thị (5.5%) và nông thôn (8,8%). Với những cơ hội và thách thức trên, hoạt động kinh doanh của Digiworld trong năm 2019 cũng có nhiều khởi sắc, doanh thu và lợi nhuận tăng trưởng mạnh mẽ. Tận dụng thời cơ tốt từ thị trường. DGW cũng đã có nhiều hoạt động nắm bắt xu hướng như:

92

Mở rộng và phát triển ngành hàng Chăm sóc sức khỏe và Hàng tiêu dùng với các hoạt động mua lại, sáp nhập và hợp tác các nhân hàng mới

• Nâng cấp, cải thiện kho bãi, thiết bị và quy trình nhằm phục vụ tốt hơn trong việc lưu trữ và phân phối sản phẩm

Liên tục cải cách và đổi mới chính sách lương thưởng, cải thiện thu nhập cho người

Lao động.

Môi trường

Digiworld là công ty hoạt động trong lĩnh vực phân phối, cụ thể là cung cấp dịch vụ phát triển thị trường với hoạt động trên khắp 63 tỉnh thành của Việt Nam. Tuy lĩnh vực kinh doanh của DGW không gây ra nhiều tác động tiêu cực đến môi trường nhưng trong chính sách, định hướng phát triển của DGW luôn gắn liền với việc bảo vệ môi trường. Thể hiện ở việc DGW luôn chọn lọc kinh doanh những sản phẩm chất lượng, uy tín, an toàn cho người tiêu dùng cũng như nhà sản xuất cũng đã đáp ứng được các chỉ tiêu về môi trường.

Xã hội

TỔNG QUAN BÁO CÁO PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG | 3

Trong 22 năm hoạt động của mình, Digiworld đã luôn kiên định với sứ mệnh “Nâng tầm Việt Nam”, vì vậy, Digiworld luôn lựa chọn kinh doanh những ngành hàng, sản phẩm chất lượng, an toàn, không gây tổn hại đến sự phát triển của đất nước và con người Việt Nam. Digiworld đã tạo ra hàng trăm việc làm mỗi năm cho xã hội, đồng thời chú trọng việc đào tào, nâng cao dân trí và trình độ nghề nghiệp của người lao động nhằm đáp ứng yêu cầu của sự phát triển đất nước. Bên cạnh đó, Digiworld luôn thực hiện đầy đủ và kịp thời nghĩa vụ đông thuế, bảo hiểm xã hội; thường xuyên tổ chức các hoạt động thiện nguyên, chung tay giúp đỡ cộng đồng.

2. Tính trọng yếu

Những ý kiến, phản hồi từ các bên liên quan chính là yếu tố quan trọng để Digiworld tiếp tục củng cố, hoàn thiện và phát triển mô hình hoạt động, hệ thống quản lý, phân phối của Công ty trong thời gian tới. Do đó, thông qua các kênh tương tác khác nhau và dựa trên bối cảnh thị trưởng của các ngành hàng Digiworld đã và đang đầu tư phát triển, từ đó Công ty đưa ra những giải pháp thiết thực nhằm đảm bảo cho hoạt động kinh doanh của Công ty cũng như mang lại

lợi ích tốt nhất cho các bên liên quan.

Quy trình thực hiện đánh giá và xác định vấn đề trọng yếu được Digiworld thực hiện theo các

bước sau:

BÁO CÁO 2019 | 93

THƯỜNG