TỔNG QUAN BÁO CÁO . PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

588

TRIỆU ĐỒNG chi ghi đàn tạo CBNV

O

198

PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

.

8.488 TỶ ĐỒNG

Doanh thu thuần

576

GIO

163 TỶ ĐỒNG Lợi nhuận sau thuế

60 TỶ ĐỒNG

1566

11.5

LƯỢT CBNV Dupe dao tas

TỶ ĐỒNG Tiên chi cho BHXH

BÁO CÁO PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG Phát triển bền vững đang là một trong những ưu tiên hàng đầu của các doanh nghiệp lớn nói chung và các doanh nghiệp niêm yết trên sàn chứng khoán nói riêng. Khái niệm “phát triển bền vững" không chỉ gói gọn trong việc đảm bảo lợi ích kinh doanh lâu dài mà còn mở rộng ra trách nhiệm đối với các bên liên quan về việc thực hiện nghĩa vụ đối với các bên liên để đảm bảo tính bền vững trong các hoạt động kinh doanh, chuỗi cung ứng và các quyết định đầu tư.

Là công ty cung cấp dịch vụ phát triển thị trường bao gồm phân tích, tiếp thị, bán hàng chuyên nghiệp với hệ thống phân phối rộng khắp, Digiworld được đánh giá là một trong những công ty có nhiều đóng góp tích cực

90

21 TỶ ĐỒNG

Cổ tức chỉ cho có động

cho cộng đồng và xã hội, đặc biệt trong việc mang đến những dịch vụ hàng đầu, giải pháp tối ưu cho các doanh nghiệp trong và ngoài nước để giúp việc thâm nhập, phát triển thị trường của các doanh nghiệp được nhanh chóng, hiệu quả hơn.

Digiworld xác định, doanh nghiệp chỉ có thể thực hiện thành công chiến lược phát triển bền vững khi thực hiện kết hợp mục tiêu tăng trưởng về kinh tế gắn liền với mục tiêu thực thì trách nhiệm đối với môi trường, công đồng và xã hội. Đồng thời, đảm bảo sự cần bằng lợi ích giữa các bên liên quan với hoạt động của Công ty trong hiện tại và tương lai nhằm thực hiện chiến lược phát triển dài hạn và bền vững của Digiworld.

S

PHẠM VI BÁO CÁO

TỔNG QUAN BÁO CÁO PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG | 3

Báo cáo được lập trong phạm vi hoạt động của Công ty trên lãnh thổ Việt Nam về lĩnh vực cung cấp dịch vụ phát triển thị trường, phân phối sản phẩm, trong đó bao gồm 3 trụ sở tại 3 thành phố lớn: Hà Nội, Đà Nẵng và TP. Hồ Chí Minh với 5 điểm dịch vụ cùng 3 tổng kho trên toàn quốc.

Thông tin và dữ liệu chính trong báo cáo được cập nhật cho năm tài chính, bắt đầu từ ngày 01/01/2019 đến ngày 31/12/2019. Báo cáo này là một phần không thể tách rời với Báo cáo thường niên của Công ty. Toàn bộ hoạt động của Digiworld sẽ được báo cáo. Hoạt động của các công ty con [Digiworld Venture, B2X), công ty liên kết (CL, Digi-Infofabrical được đưa vào một cách giới hạn để minh họa cho kết quả hoạt động kinh doanh chính dưới sự định hướng của công ty mẹ là Digiworld,

QUY TRÌNH XÂY DỰNG NỘI DUNG

Báo cáo này đã được lập tuần theo Tiêu chuẩn GRI; tùy chọn Cốt lời.

GRI là một tổ chức phi chính phủ được thành lập dưới sự bảo trợ của Liên Hiệp Quốc vào năm 1997, chuyên về Báo cáo Phát triển bền vững. Hiện tại, GRI đang hoạt động trên nhiều quốc gia và thực hiện các dự án được tài trợ từ các chính phủ. Tiêu chuẩn GRI bao gồm 3 Tiêu chuẩn Tổng thể áp dụng cho tất cả các doanh nghiệp, tổ chức và 33 Tiêu chuẩn Từng chủ đề, được chia theo nhóm Kinh tế, Môi trường, Xã hội.

Digiworld đã tham gia chương trình Thương mại Cạnh tranh (Competitive Business Program CSRCB program) từ cuối năm 2018. DGW đã cũ các cán bộ chuyên trách dự những buổi đào tạo tù GRI để thực hiện báo cáo theo tiêu chuẩn GRI. Các buổi đào tạo đã giúp DGW rà soát, đánh giá lại cũng như được tư vấn, hỗ trợ lập Báo cáo phát triển bền vững theo Tiêu chuẩn GRI.

GRI

This report is a result of the

CSRCB Program in Vietnam

2019

2020

Tại các buổi đào tạo được tổ chức bởi các chuyên gia của GRi, các cán bộ chuyên trách đã cùng với các lãnh đạo công ty thảo luận và biểu quyết, thông qua ý kiến, xem xét các hoạt động, tác động và mối quan tâm của DGW, công ty con, từ đó xác định các chủ đề trọng yếu và các bên liên quan.

THÔNG TIN LIÊN HỆ

Chúng tôi đang nỗ lực từng ngày để đáp ứng mọi sự kỳ vọng của các bên liên quan. Chúng tôi mong muốn nhận được sự đóng góp ý kiến chân thành từ Quý vị.

Mọi ý kiến đóng góp, thắc mắc liên quan đến vấn đề phát triển bền vững, Quý vị vui lòng gửi về:

Chị Lê Khả Tú - Chuyên viên Quan hệ Nhà đầu tư

Email: khatul@dgw.com.vn Điện thoại: (8428] 3929 0059

BÁO CÁO

HAISAN 2019 | 31