2017-2019

KHỞI TẠO VÀ CHINH PHỤC

THÀNH CÔNG

01:

THỬ THÁCH MỚI

• Tôn chỉ định hướng, Chủ định, tầm nhìn - sứ mệnh

• Giá trị cốt lõi - Cam kết

• Thông tin khái quát

* Quá trình hình thành và phát triển

• Báo cáo tình hình hoạt động trong năm

được thành lập vào năm 1997, Digiworld được biết đến là một trong những nhà phân phối và phát triển thị trường tiên phong tại Việt Nam, đạt được

mà Digiworld bước chân vào hai ngành hàng môi - Ngành Chăm sóc Sức khỏe (Healthcarel và ngành Tiêu dùng Nhanh (FMCG).

Năm 2018, Digiworld quyết định tạo ra hành trình mới, mạnh dạn bước ra khỏi vùng an toàn, sẵn sàng chinh phục nhưng lĩnh vực giàu tiềm năng tăng trưởng. mang về nhiều giá trị gia tăng. Năm 2019, chính tầm nhìn táo bạo và tích cực ấy đã giúp Digiworld tạo thêm dấu ấn mới ngoài ICT, chinh phục được những thử thách mới với kết quả ngọt ngào, đạt được 8,488 tỷ đồng doanh thu thuần, 163 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế; tăng lần lượt 43% và 48% so với cùng kỳ 2018. Đặc biệt, ngành hàng Tiêu dùng đã tăng 231% so với cùng kỳ, đây là kết quả khi Digiworld được Nestle tin tưởng chọn làm nhà phân phối tổng độc quyền cho dòng sữa Y học chuyên biệt. Digiworld đã đưa doanh số của ngành hàng sữa Dinh dưỡng Y học Nestle tăng trưởng vượt bậc, một con số cao kỷ lục chưa từng có trong lịch sử. Thành công này chính là minh chứng sống khẳng định Digiworld có dù năng lực tiến sâu hơn vào ngành hàng Chăm sóc Sức khỏe với những thương hiệu mới. Bên cạnh đó, năm 2019, Digiworld còn được các tổ chức ghi nhận với nhiều giải thưởng giá trị và uy tín về minh bạch và phát triển bền vững như: Top 05 quản trị công ty tốt nhất nhóm doanh nghiệp có quy mô vốn hoá trung bình của Cuộc bình chọn Doanh nghiệp niêm yết 2019. Đá năm liên tiếp đạt giải Doanh nghiệp phát triển bền vững của VCCI, Top 03 doanh nghiệp niêm yết có hoạt động quan hệ nhà đầu tư được các Định chế Tài chính đánh giá cao nhất.

Những thành tích ấn tượng này là minh chứng rõ ràng nhất cho việc Digiworld luôn đặt lợi ích của khách hàng, của xã hội vào lợi ích của doanh nghiệp. Digiworld không ngừng xây dựng nguồn nhân lực, tài lực, cơ sở hạ tầng vững mạnh song song với tiến trình bồi đắp nền tảng văn hóa công ty để tiến đến mục tiêu của năm 2020: Kinh doanh HIỆU QUẢ. Phát triển BÊN VỮNG.

BÀ NIÊN 2