Trên cơ sở đánh giá hoạt động, xu hướng phát triển chung trong lĩnh vực nghiên cứu thị trường và phân phối sản phẩm, xem xét bối cảnh nền kinh tế và xu hướng thị trường dành cho các sản phẩm Digiworld phân phối, Công ty đưa ra các vấn đề chỉnh có ảnh hưởng lớn đến hoạt động kinh doanh của Công ty và lợi ích của các bên liên quan,

Phân tích và xác định mức độ, quy mô ảnh hưởng của tác động đến các bên Liên quan. Từ đó đưa ra được tầm quan trọng của các tác động tới các bên liên quan.

04

03

01

02 Xác định các vấn đề trong yếu trong mối

quan hệ giữa hoạt động kinh doanh của Digiworld và những tác động của những

truong.

hoạt động này đến kinh tế, xã hội và mỗi Việc đánh giá các vấn đề trọng yếu cũng được xem xét trên mối liên hệ chặt châ với 17 mục tiêu Phát triển bền vững của Liên Hợp Quốc để Công ty có kế hoạch hành động nhất quán và gắn liền với xu hưởng của quốc tế.

Đánh giá của Ban Lãnh đạo và các đơn vị liên quan trọng nội bộ nhằm đảm bảo tính chính xác, trung thực và minh bạch của các vấn đề này.

DAVID HNL H

+

QUYẾT ĐỊNH CỦA CÁC BÊN LIÊN QUAN

TỔNG QUAN BÁO CÁO PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG | 3

MA TRẬN CÁC CHỦ ĐỀ TRỌNG YẾU

401

417

402

Cing ding

419

416

અ

05

Lựa chọn các vấn đề mà Digiworld cho là trọng yếu nhất để dựa vào nội dung báo cáo.

Xin nghèo

2 X do

3 Cuk sing khỏe mạnh

4 Chat lang

giáo dục

gidi

5 Bình đẳng

6 Nach v

7 Nang ng ving

8W 3 Việc làm đăng 7 hoàng và Tổng trưởng kinh tế

9 công nghiệp.

Co se ha ting

13 Handing ng phó với biến đổi

94

khihju

14 là nguyên

15

dit

10 Glam bat * sinh đồng

16

Hòa bình, Cảng bằng và Thế thể vững mạnh

11 Đô thị và Công 12 Tiêu dùng và trách nhiệm

đồng bên vùng

17 thin

thực hóa các motiu

có

SUSTAINABLE DEVELOPMENT

GOALS

TẦM QUAN TRỌNG TÁC ĐỘNG ĐẾN KINH TẾ, MÔI TRƯỜNG VÀ XÃ HỘI

Sau khi tham gia các khóa đào tạo của Tổ chức Sáng kiến Báo cáo Toàn cầu - GRi, Digiworld đã tiến hành đánh giá, rà soát lại các chủ đề trọng yếu đối với công ty, đặt mình trong mối quan hệ với các bên liên quan và xác định mức độ, quy mô ảnh hưởng. Tập trung mọi nguồn lực để hoạt động của Công ty đều có tác động, có ảnh hưởng tích cực đến các chỗ đề trọng yếu.

Về Môi trường: DGW là công ty phân phối, nên ít có tác động đến môi trường, do đó Khí thải không là chủ đề trọng yếu của DGW. Tuy nhiên, chính sách của DGW luôn hướng đến môi trường, hưởng ứng 17 mục tiêu phát triển của Liên Hợp Quốc, những đối tác vận chuyển của DGW lựa chọn là những nhà cung cấp có tinh thần bảo vệ môi trường, luôn cố gắng để giảm thiểu mức khí thải cho môi trường (CO2 do Phương tiện vận tải, tiết kiệm bao bì đóng gói....... Do đó Đánh giá nhà cung cấp về môi trường được đưa vào chủ đề trọng yếu, đây cũng là tiêu chuẩn của DGW để lựa chọn nhà cung cấp tốt nhất, ít gây tổn hại đến môi trường nhất. Tuy nhiên, mức độ tác động của chủ đề này chưa lớn nên năm nay Digiworld chưa báo cáo về chủ đề này.

Về Xã hội: Digiworld luôn hướng tới là một công ty có trách nhiệm với xã hội, thể hiện ở việc luôn tuân thủ pháp luật, thực hiện đầy đủ nghĩa vụ đóng thuế đầy đủ và kịp thời. Ngoài ra, Digl- world luôn cải cách, thay đổi chính sách quản trị nhân sự nhằm đạt được hiệu quả cao và đẫm bảo quyền lợi cho người lao động. Do vậy, Tuân thủ về kinh tế - xã hội và Mối quan hệ quản trị - lao động là chủ đề trọng yếu của Digiworld.

BÁO CÁO 2019 | 95

THƯỜNG