3 GREAT TIẾP THỊ VÀ NHÂN HÀNG

GRI 417

TIẾP THỊ VÀ NHÃN HÀNG

I PHƯƠNG PHÁP QUẢN TRỊ

Việc gắn nhãn mác theo đúng quy định giúp người tiêu dùng dễ xác định nguồn gốc xuất xứ của hàng hóa, và để nhà nước dễ quản lý, giảm thiểu hàng trôi nổi, hàng giả trên thị trường. Do vậy, đây là vấn đề trọng yếu của Công ty

Trong báo cáo Phát triển bền vững 2019, DGW báo cáo các chỉ tiêu Tiếp thị và nhãn hàng một cách toàn diện, không có bất kỳ giới hạn nào trong chủ đề này

Phương pháp quản trị của Digiworld có các thành phần sau:

CAM KẾT

Về tiếp thị, Digiworld cam. kết tuân thủ Luật Cạnh tranh số 23/2018/QH14 được ban hành ngày

12/6/2018.

Về nhãn hàng, Digiwrold cam kết tất cả các sản phẩm, hàng hóa đều được dân nhân mác theo Nghị định số 43/2017/NĐ-CP Tất cả các sản phẩm của Digiworld đều là các sản phẩm có nguồn gốc, xuất xứ rõ ràng, hàng chính hàng.

MỤC TIÊU

Tất cả các sản phẩm đều được. đánh giá về các tác động sức khỏe và an toàn, gắn nhãn mác đúng quy định pháp luật

TRÁCH NHIỆM

Để đảm bảo tất cả các sản phẩm đưa ra thị trường đều tuân thủ các yêu cầu của pháp luật và khách hàng. Công ty có riêng bộ phận Quản lý chất lượng sản phẩm chịu trách nhiệm về chất lượng, quy cách. thông tin sản phẩm và ghi nhân mắc. Người chịu trách nhiệm cao nhất là Trưởng phòng Chuỗi cung ứng.

Công ty đánh giá định kỳ hàng tháng do phòng Quản lý chất lượng tự đánh giá dưới sự giám sát của Trưởng phòng Chuỗi cung ứng.

100% các sản phẩm của Digiworld tuân thủ theo quy định dân nhân mắc của nhà nước. Ô là số vụ việc không tuân thủ liên quan đến thông tin và nhân hiệu của sản phẩm và dịch vụ 0 là số vụ việc không tuân thủ liên quan đến truyền thông tiếp thị

110

GRI 419

CRI 419 TUÂN THỦ KINH TẾ XÃ HỘI 3

TUÂN THỦ KINH TẾ XÃ HỘI

PHƯƠNG PHÁP QUẢN TRỊ

Chúng ta đang sống trong thời kỳ toàn cầu hóa và hội nhập quốc tế sâu rộng, trong đó các nền kinh tế, doanh nghiệp trên thế giới đang đồng thời vua hợp tác vua cạnh tranh gay gắt. Đặc biệt, doanh nghiệp Việt Nam đang dùng trước những cơ hội cũng như những thách thức to lớn, đòi hỏi phải nâng cao năng lực cạnh tranh không chỉ bằng nguồn vốn, chiến lược kinh doanh, công nghệ, năng suất, chất lượng, hiệu quả, mẫu mã sản phẩm mà còn bằng uy tín, thương hiệu và đạo đức kinh doanh. Quan niệm chung trên thế giới hiện nay đều khẳng định rằng cạnh tranh giữa các doanh nghiệp trong môi trường toàn cầu hóa và hội nhập quốc tế chính là cạnh tranh về văn hóa, trong đó đạo đức kinh doanh là một yếu tố có ý nghĩa quyết định.

Đối với chủ đề Tuân thủ kinh tế - xã hội trong báo cáo Phát triển bền vững 2019, chúng tôi sẽ báo cáo toàn diện và không có giới hạn cụ thể nào.

CAM KẾT

Các yếu tố trong Phương pháp quản trị Tuân thủ kinh tế -

xã hội của Digiworld gồm:

Digiworld cam kết tuân thủ các bộ luật của nhà nước về hoạt động kinh doanh như Luật Doanh Nghiệp 2014, các quy định về thuế, kê khai thuế, quy định về chất lượng sản phẩm và các quy định khác có liên quan đến hoạt động kinh doanh, xã hội của Digi-

world.

Digiworld luôn chấp hành nghiêm luật pháp của Nhà nước, thực hiện nghĩa vụ đông thuế đầy đủ và kịp thời, cạnh tranh lành mạnh, không kinh doanh những mặt hàng quốc cấm. Đối với xã hội, Digiworld luôn có ý thức bảo vệ môi trường, tích cực thực hiện các trách nhiệm xã hội.

Đối với đối tác, khách hàng và người tiêu dùng, Công ty đặt uy tín lên hàng đầu, bảo đảm thực hiện đang nghĩa vụ và cam kết; không kinh doanh hàng giả, hàng nhái, hàng kém chất lượng, hàng độc hại cho sức khỏe con người, quảng cáo sai sự thật, vi phạm quyền sở hữu trí tuệ, nhãn mác và xuất xứ hàng hóa Digiwold luôn tôn trọng phẩm giả, quyền lợi chính đáng (lương, bảo hiểm, hưu trí, các chế độ chính sách; bảo đảm an toàn lao động: tạo điều kiện phát triển về thể lực và trí tuệ của đội ngũ nhân viên; mở rộng dân chủ và khuyến khích phát huy sáng kiến, cải MỤC TIÊU tiến công nghệ; tôn trọng nhu

cầu, sở thích và tâm lý khách hàng, cạnh tranh lành mạnh và công bằng với đối thủ cạnh tranh, thúc đẩy không khí vừa hợp tác vừa cạnh tranh lãnh mạnh; gắn lợi ích của Công ty với lợi ích của khách hàng và xã hội, coi trọng hiệu quả kinh doanh gắn với trách

TRÁCH NHIỆM

nhiệm xã hội.

©

Để quản lý tốt các vấn đề về Tuân thủ kinh tế - xã hội, công ty đã trao trách nhiệm theo dõi, giám sát và thực hiện đúng các quy định cho Thư ký Hội đồng quản trị. Người chịu trách nhiệm cao nhất là Chủ tịch Hội đồng quản trị.

Digiworld đánh giá Phương pháp quản trị định kỳ thông qua các cuộc họp HĐQT hàng quý. Nhận định về tổng thể quản trị Tuân thủ kinh tế - xã hội trong năm 2019, chúng tôi nhận thấy phương pháp quản trị mà chúng tôi đang áp dụng khá phù hợp nên hiện tại chưa có dự định điều chính gì trong năm tiếp

theo.

0 là Tổng giá trị bằng tiền của các khoản tiền phạt đáng kể

0 là Tổng số hình phạt phi tiền tôi.

0 là số vụ việc được đưa ra giải quyết tranh chấp

Tại DGW chưa có trường hợp bị phạt do hành vi không tuân thủ luật pháp hoặc quy định của Nhà nước.

BÁO CÁO 2019 11

THƯỜNG