Các chương trình đào tạo trong năm 2019

Tên

Đào tạo định hướng [Orientation Training)

Đào tạo nhân diện thương hiệu (Brand Identity Training!

Đào tạo bộ quy tắc ứng xú (Code of conduct)

Nội dung

Nội quy, quy định của công ty. hướng dẫn hội nhập cho nhân viên mới (văn hóa công ty và hướng dẫn chuyên môn Logo, màu sắc đặc trưng của Digiworld, template các form mẫu giấy tờ của công ty. Hướng dẫn nhân viên cư xử theo đúng tinh thần và GTCL của Digiworld,

Lượt người tham gia

Số lượng khóa đào tạo

215

25

103

10

285

14

Team building

Gắn kết nhân viên thông qua hoạt động du lịch, nghỉ mát.

480

3

Kỹ năng trình

bày nâng cao

Hướng dẫn về tổ chức thông tin nhằm hiểu đúng, hiểu dùn ngan gon

215

10

Kỹ năng thuyết trình, kỹ năng tổ chức họp

Hướng dẫn các kỹ năng cơ bản phục vụ cho công việc

160

10

GRI 416

\

CRI GIG AN TOÀN VÀ SỨC KHỎE CỦA KHÁCH HÀNG 3

AN TOÀN VÀ SỨC KHỎE _ CỦA KHÁCH HÀNG

-

I. PHƯƠNG PHÁP QUẢN TRỊ

Digiworld là nhà cung cấp dịch vụ phát triển thị trường cho các sản phẩm công nghệ, thực phẩm chăm sóc sức khỏe và hàng tiêu dùng. Nếu không được xử lý đúng cách và không áp dụng các biện pháp an toàn cần thiết, các sản phẩm này có thể gây ra rủi ro về sức khỏe và an toàn cho khách hàng. Digiworld có vị trí trung gian giữa nhà cung cấp và người tiêu dùng, do đó việc lựa chọn các sản phẩm sạch và an toàn để chuyển đến tay người tiêu dùng là trách nhiệm, nghĩa vụ của Digiworld. Vì vậy, An toàn và sức khỏe của khách hàng là chủ đề trọng yếu, quan trọng đối với Digiworld.

Trong báo cáo Phát triển bền vững 201, DGW báo cáo các chỉ tiêu An toàn và Sức khỏe của Khách hàng một cách toàn diện, không có bất kỳ giới hạn nào trong chủ đề này.

Vì sức khỏe và sự an toàn của khách hàng, nhằm tránh tác động tiêu cực từ các sản phẩm mà Công ty phân phối, Phương pháp quản trị của Digiworld bao gồm:

Chương trình Management Trainee, Internship

Tạo ra nguồn nhân sự tiềm năng, có năng lực để đào tạo trở thành nhân viên chính thức sau này.

Tham gia trực tiếp vào công việc và làm việc như nhân viên chính thức.

Mục đích

Nội dung

Số lượng tham gia Kết quả

8

3 bạn được bổ nhiệm nhân viên chính thức

Tỷ lệ nhân viên được đánh giá định kỳ hiệu quả công việc (KPI) và phát triển nghề nghiệp

Tỷ lệ được đánh giá

Tỷ lệ đạt

Nam

95%

84%

No

98%

87%

Số nhân viên được đánh giá/ Tổng số nhân viên làm việc đến thời điểm đánh giá (tháng 3/2019)

96%

86%

Tất cả các nhân viên chính thức của Digiworld, có thời gian làm việc trên 3

thắng đều được đánh giá KPI

Các vị trí đặc thù như bảo vệ, lái xe và tạp vụ sẽ không đánh giá KPI

108

CAM KẾT Digiworld cam kết tuân thủ Luật Chất lượng, sản phẩm hàng hóa số 05/2007/QH12 duoc ban hành ngày. 21/11/2007 và các phụ lúc sửa đổi. Digiworld không vì lợi nhuận mà tham gia những ngành hàng gây ảnh hưởng không tốt tới sức khỏe, tinh thần của nhân dân và vị thế của Việt Nam.

MỤC TIÊU

Tất cả các sản phẩm Digi. world phân phối đều được ủy quyền chính hãng. Đối với các sản phẩm chăm sóc sức khỏe, tất cả các sản phẩm đều có nguồn gốc tự nhiên và được chứng minh không có hại cho sức khỏe.

TRÁCH NHIỆM

Để quản lý tốt các vấn đề về An toàn và Sức khỏe của Khách hàng, công ty đã trao trách nhiệm theo dõi, thực hiện các chính sách cho phòng Kinh doanh của từng ngành hàng. Người chịu trách nhiệm cao nhất là Tổng Giám

doc

Hiện tại, chúng tôi đang thực hiện đánh giá hiệu quả của việc quản trị An toàn và sức khỏe khách hàng thông qua bộ phận Quản lý chất lượng.

Công ty nhân thấy phương pháp quản trị hiện tại khá hiệu quả nên chưa có bất kỳ đề xuất thay đổi gì trong năm tiếp theo.

Tỷ lệ phần trăm các loại sản phẩm hoặc dịch vụ quan trọng đã được đánh giá tác động về sức khỏe và an toàn để cải thiện.

• Laptop: 100%

• Điện thoại di động: 50%

• Bảo vệ sức khỏe: 100%

Digiworld chưa có vụ việc vi phạm nào liên quan đến An toàn và sức khỏe của các sản phẩm và

dich vu

BÁO CÁO 2019 | 109