OSCO

CÔNG TY CỔ PHẦN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

ClassNK

150 9001

chuyên môn và ngoại ngữ. Ngoài ra, đã chủ động tìm kiếm nguồn nhân lực, phối hợp với các trường Đại học, Cao đẳng. Trường nghề để đào tạo, sau đó tuyển dụng vào làm cho Công ty. Đồng thời, đã tăng cường đào tạo, cập nhật chuyên môn cho các thuyền viên mới được tuyển dụng để nâng cao chất lượng thuyền viên và xây dựng cơ sở vật chất lớp học cho thuyền viên như xưởng hàn cắt, thuyền nghệ; xây dựng phòng nghỉ cho các thuyền viên ở xa tham dự các lớp cập nhật.

Các hoạt động liên quan đến bảo vệ quyền lợi hợp pháp, chính đáng của người lao động và hoạt động của Công đoàn Công ty:

Nhân dịp Tết Nguyên Đán 2019, Công đoàn Công ty đã phối hợp với chuyên môn chăm lo Tết cho người lao động để mọi người được đón Tết vui tươi, bảo đảm an toàn, tiết kiệm; tổ chức thăm hỏi, tặng quà cho các cán bộ nguyên là lãnh đạo Công ty và Công đoàn, gia đình cán bộ, thuyền viên gặp nhiều khó khăn; gặp mặt cán bộ, thuyền viên đã nghỉ hưu; gửi điện chúc Tết các thuyền viên đang trực tiếp sản xuất trên các tàu xa quê hương. Tổ chức chúc Tết các tàu về các cảng Việt Nam.

Năm 2019, Công ty đã thực hiện nghiêm các quy định của Bộ Luật Lao động về an toàn lao động, vệ sinh lao động và công tác phòng chống cháy nổ. Tăng cường các biện pháp tuyên truyền, nâng cao nhận thức của Sỹ quan quản lý về ý nghĩa và tầm quan trọng của công tác bảo hộ lao động. Đồng thời, thường xuyên mở các lớp huấn luyện an toàn lao động cho thuyền viên mới tuyển dụng; cập nhật kiến thức về an toàn vệ sinh lao động, thông tin về tình hình tai nạn lao động liên quan đến vận hành, khai thác, đóng mới sửa chữa tàu biển đến người lao động và đặc biệt là cho an toàn vệ sinh viên. Công ty chỉ đạo các tàu thực hiện nghiêm quy định thực hành cứu sinh, cứu hỏa và điều tra, thống kê, báo cáo về tình hình tai nạn lao động theo đúng thời gian quy định. Năm 2019, Công ty đã tổ chức 23 lớp huấn luyện về An toàn vệ sinh lao động và 01 lớp huấn luyện phòng cháy chữa cháy với tổng số 281 người lao động được huấn luyện. Nhìn chung, môi trường làm việc của Sỹ quan thuyền viên và văn phòng được đảm bảo.

Trong năm, Công đoàn Công ty đã thực hiện tốt chức năng tham gia quản lý, đẩy mạnh các phong trào thi đua yêu nước, tuyên truyền giáo dục, chăm lo bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp, chính đáng của người lao động.

Năm 2019, Lãnh đạo và Công đoàn Công ty đã phát động phong trào thi đua “Lao động và quản lý giỏi” đồng thời tạo sự chuyển biến mạnh mẽ cả về chất và lượng trong lao động sản xuất của toàn Công ty với khẩu hiệu hành động “Kỷ cương, hành động sáng tạo, bứt phá, hiệu quả", phát huy sáng kiến, cải tiến kỹ thuật trong công ty, hướng tới mục tiêu nâng cao chất lượng dịch vụ, hiệu quả kinh doanh và hoàn thành các chi tiêu, kế hoạch đã đề ra. Kết quả, phong trào thi đua đã thu hút được 25 sáng kiến, cải tiến kỹ thuật, giải pháp tiết kiệm, đã làm lợi cho Công ty 169,46 tỷ đồng,

Công đoàn Công ty đã tổ chức thực hiện Tháng Công nhân năm 2019 với chủ đề "Mỗi công đoàn cơ sở, một lợi ích đoàn viên” bằng nhiều hoạt động thiết thực và sự hưởng ứng của các công đoàn bộ phận, công đoàn cơ sở thành viên.

Các cấp công đoàn trong Công ty đã phối hợp chặt chẽ với Lãnh đạo chuyên môn thực hiện tốt Quy chế dân chủ ở cơ sở, thiết lập mối quan hệ lao động hài hòa, ổn định, tiến bộ trong doanh nghiệp, phát huy vai trò của chuyên môn và tổ chức công đoàn trong Bảo cáo thường niên năm 2019

Trang 11