OSCO

CÔNG TY CỎ PHẢN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

ClassNK

150 9001

Năm 2019, Công ty đã tiếp tục triển khai thực hiện Đề án tái cơ cấu doanh nghiệp trong đó tập trung vào tái cơ cấu tài chính, đội tàu và tổ chức. Trong năm, về tải cơ caais tài chính, Công ty đã hoàn thành việc tái cơ cấu nợ tại hai ngân hàng thương mại. Về tái cơ cấu tổ chức, đã giảm số lượng người lao động văn phòng xuống còn 175 người, đạt tiến độ trong Đề án tái cơ cấu và bắt đầu triển khai xây dựng thang bảng điểm để thuận lợi cho việc đánh giá năng lực hiệu quả của người lao động. Về tái cơ cấu đội tàu, Công ty chưa thanh lý tàu trong năm và cũng chưa thực hiện các dự án đầu tư tàu nhưng đã tích cực tìm kiếm, giao dịch và thuê tàu ngoài với nhiều hình thức (thuê tàu trần, thuê chuyến, relet...) để tăng năng lực vận chuyển và kết quả kinh doanh.

Trong năm qua, Ban điều hành đã chỉ đạo thực hiện nghiêm túc, hiệu quả các nội quy, quy chế, quy định của pháp luật và Công ty. Thực sự coi trọng và dựa vào người lao động để tổ chức sản xuất kinh doanh và giám sát, theo dõi những vi phạm kỷ luật; động viên người lao động phát hiện và dũng cảm báo cáo với Công ty những trường hợp vi phạm. Đồng thời, tăng cường công tác kiểm tra, giám sát hoạt động của các Phòng, Chi nhánh và các tàu để nâng cao hiệu quả kinh doanh, tránh thất thoát tài sản.

- Công ty đã thay đổi tư duy khai thác: mở rộng thị trường đặc biệt là tập trung vào làm việc, đàm phán với các chủ hàng lớn trong và ngoài nước để ký kết các hợp đồng COA, tăng hiệu quả đội tàu. Tính toán, kết hợp giữa khai thác tàu theo chuyến và cho thuê định hạn một cách phù hợp để tận dụng các cơ hội của thị trường và tăng hiệu quả

khai thác tàu.

- Tăng cường kiểm soát chặt chẽ các thông số liên quan đến tiêu thụ nhiên liệu của tàu hàng ngày cũng như trong Nhật ký máy để phát hiện xử lý kịp thời khi có dấu hiệu bất thường, lựa chọn vòng quay khai thác tối ưu và hành trình hợp lý cho từng tàu để tiết kiệm nhiên liệu. Tăng cường công tác giám sát và hỗ trợ nhận nhiên liệu. Hoàn chỉnh phần mềm kiểm soát tiêu thụ nhiên liệu dầu nhờn, đưa việc kiểm soát tiêu thụ dầu nhờn vào nề nếp, đã thực hiện việc kiểm soát tiêu thụ hàng tháng để phát hiện và xử lý kịp thời các dấu hiệu bất thường.

- Tăng cường việc quản lý các hạng mục bảo quản bảo dưỡng (BQBD) thông qua hệ thống SMMS để chủ động hỗ trợ tàu, đảm bảo tình trạng kỹ thuật của đội tàu. Kiểm soát các phụ tùng quan trọng thông qua SMMS và một số tàu đã triển khai kiểm soát toàn bộ phụ tùng thông qua SMMS Enterprise. Kiểm soát các thông số chỉ báo tình trạng hoạt động của hệ thống động lực. Tập hợp các thông số của xylanh, piston máy chính, máy đèn để phân tích hoạt động của thiết bị và có kế hoạch BQBD cho phù hợp. Phối hợp với các phòng khai thác tận dụng thời gian tàu chờ đợi cầu bến để triển khai công tác sửa chữa, bảo quản bảo dưỡng duy trì tình trạng kỹ thuật của đội tàu.

Nhìn chung, hoạt động quản lý kỹ thuật của Công ty trong năm qua đã được thực hiện khá tốt. Việc phối hợp giữa các Phòng và tàu tốt hơn, đã hỗ trợ và cùng nhau khắc phục nhanh chóng các khiếm khuyết khi bị kiểm tra.

4. Phương án phát triển trong tương lai:

Trong ngắn hạn, Công ty sẽ tiếp tục tập trung vào mục tiêu duy trì ổn định hoạt động của đội tàu, hoàn thành các chỉ tiêu kế hoạch hàng năm. Đội tàu hàng khô chủ động Báo cáo thường niên năm 2019

Trang 24