OSCO

CÔNG TY CỔ PHẦN VẬN TẢI BIÊN VIỆT NAM

ClassNK

150 9001

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2019

Năm 2019 tiếp tục ghi nhận những khó khăn từ thị trường vận tải biển. Mặc dù có một số thời điểm khởi sắc nhưng thị trưởng không ổn định, có những lúc giảm sâu và giá thuê tàu, giá cước tiếp tục duy trì ở mức yếu đối với cả 3 nhóm tàu Công ty khai thác. Đặc biệt, quý 4/2019, thị trường tàu hàng khô sụt giảm nhanh, trong khi giá nhiên liệu lại tăng rất cao và thị trưởng container nội địa không tăng trưởng được như thông lệ hàng năm. Tuy nhiên, Công ty đã tích cực thực hiện chủ trương đổi mới tư duy kinh doanh, mở rộng lĩnh vực khai thác, mở rộng đối tượng khách hàng, từng bước cơ cấu lại tổ chức gắn với cơ cấu tài chính và cơ cấu đội tàu. Với nhiều nỗ lực và nhờ vào việc áp dụng nhiều giải pháp tích cực Công ty đã cơ bản hoàn thành các chỉ tiêu kế hoạch năm 2019, cụ thể như sau:

STT

Chi tiêu

Đơn vị

Kế hoạch TH năm

2019

2019

So sánh với KH 2019 (%)

1

Sản lượng vận chuyển

1.000 tấn

6.140

6.775

110,34

2 Tổng doanh thu

Tỷ đồng

1.641

1.800

109,69

Trong đó, doanh thu vận tải Tỷ đồng

1.437

1.525

106,12

3 LN trước thuế

Tỷ đồng

76

51

67,10

Năm 2019, Công ty đã hoàn thành vượt mức kế hoạch các chỉ tiêu sản lượng và doanh thu. Mặc dù quy mô đội tàu giảm so với năm 2018 (Công ty bán tàu Vĩnh Thuận vào tháng 5/2018 và tàu Vĩnh An tháng 12/2018) nhưng Công ty đã tận dụng thị trường, thuê thêm một số tàu để tăng năng lực vận chuyển, tăng khả năng quay vòng kết hợp đảo lịch tàu, giảm thời gian chạy không hàng, kết hợp khai thác tàu theo chuyến (spot) và cho thuê định hạn một cách phù hợp... Riêng chỉ tiêu lợi nhuận chưa hoàn thành kế hoạch do thị trường có những thời điểm giảm sâu, đặc biệt là thị trường container thấp hơn các năm trước khá nhiều nên mức cước bình quân vẫn ở mức rất thấp trong khi chi phí nhiên liệu tăng cao so với kế hoạch. Đặc biệt, thời điểm cuối năm, việc phải chuyển đổi sang dùng nhiên liệu có hàm lượng lưu huỳnh thấp hơn 0,5% từ 1/1/2020 theo quy định của IMO đã gây nên những ảnh hưởng tiêu cực đến thị trường vận tải, giá nhiên liệu tăng cao đã ảnh hưởng nhiều đến kết quả kinh doanh của đội tàu.

Những tiến bộ Công ty đã đạt được

Công ty đã thay đổi tư duy khai thác khi chủ động, tích cực tìm kiếm và thuê tàu bên ngoài để tăng năng lực vận chuyển, sản lượng, doanh thu và hiệu quả chung của Công ty. Bên cạnh việc khai thác ổn định các tàu của Công ty và các tàu thuê định hạn dài hạn, Công ty đã kết hợp thuê thêm một số chuyến theo dạng voyage relet. Hiện nay Công ty đang thuê tàu trần một tàu hàng rời trọng tải 29.000 dwt và thường xuyên thuê định hạn từ 03 – 05 tàu hàng khô.

Xác định công tác quản lý kỹ thuật là khâu quan trọng trong SXKD, là yếu tố quyết định đến ngày tàu vận doanh, đảm bảo an toàn cho con người, tàu, hàng hóa và bảo vệ môi trường cũng như tiết kiệm các chi phi khai thác đội tàu. Với quan điểm trên, Công ty đã tiếp tục tập trung đầu tư về con người và vật chất để công tác quản lý kỹ thuật thực sự

Báo cáo thường niên năm 2019

Trang 22