OSCO

CÔNG TY CỎ PHẢN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

ClassNK

150 9001

Từ ngày 05/11/2018, HĐQT Công ty có Ông Phạm Đăng Khoa là thành viên độc lập không điều hành. Từ ngày 23/4/2019, Ông Lý Quang Thái được bầu là ủy viên HĐQT Công ty và là thành viên độc lập không điều hành. Như vậy, HĐQT Công ty có 02 thành viên độc lập không điều hành.

Cùng với các thành viên khác của Hội đồng quản trị, trong năm 2019, các thành viên HĐQT độc lập không điều hành đã thực hiện tốt nhiệm vụ với tinh thần trách nhiệm cao. Hoạt động của Hội đồng quản trị năm 2019 đã tạo tiền đề để Công ty hoạt động ổn định, từng bước vượt qua khó khăn.

1.5. Hoạt động của các tiểu ban trong Hội đồng quản trị: Không có do HĐQT không thành lập các tiểu ban..

1.6. Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản

trị Công ty:

Trong năm 2019, Công ty không tham gia các khóa đào tạo về quản trị công ty. 2. Ban kiểm soát

2.1 Danh sách thành viên Ban kiểm soát:

- Ông Đỗ Tuấn Nam - Trưởng Ban, - Bà Nguyễn Thị Minh Thu – Thành viên;

- Bà Vũ Thị Toan – Thành viên.

2.2. Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết

Tên

STT

Chức danh

Số cổ phần

Tỷ lệ

1

Đỗ Tuấn Nam

Trưởng ban

0

0%

2 Nguyễn Thị Minh Thu

Thành viên

0

0%

3

| Vũ Thị Toan

Thành viên

0

0%

2.3. Hoạt động của Ban Kiểm soát

- Ban kiểm soát đã tham gia đầy đủ các cuộc họp của Hội đồng quản trị. Trên cơ sở các nội dung cuộc họp, Ban kiểm soát đã chuẩn bị các ý kiến đóng góp thuộc thẩm quyền sát với tinh hình hoạt động của Công ty.

- Thực hiện kiểm soát hoạt động quản lý, điều hành, tinh hinh tài chính, việc chấp hành các chế độ của Nhà nước và các nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông Công ty. 2.4. Tổng kết các cuộc họp, các quyết định của Ban kiểm soát

Ban Kiểm soát đã thực hiện 04 cuộc họp và tham gia 04 cuộc họp cùng Hội đồng quản trị Công ty với nội dung chính như sau:

Kỳ họp

Kỳ 1

Kỳ 2

Kỳ 3

Kỳ 4

Nội dung

Họp cùng HĐQT để cho ý kiến về một số vấn đề thuộc thẩm quyền của BKS Họp cùng HĐQT để cho ý kiến về một số vấn đề thuộc thẩm quyền của BKS Hợp cùng HĐQT để cho ý kiến về một số vấn đề thuộc thẩm quyền của BKS | Họp cùng HĐQT để cho ý kiến về một số vấn đề thuộc thẩm quyền của BKS

Báo cáo thường niên năm 2019

Trang 29