OSCO

CÔNG TY CÓ PHẢN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

ClassNK

150 9001

tham gia các hợp đồng vận chuyển hàng xuất, nhập khẩu và nội địa cho các tập đoàn, tổng công ty trong nước (than, xi măng, clinker, sắt thép...) và các doanh nghiệp nước ngoài để tìm kiếm các hợp đồng có khối lượng lớn nhằm ổn định nguồn hàng hơn cho các nhóm tàu. Ngoài ra, sẽ tiếp tục đẩy mạnh kinh doanh khai thác tại thị trường Atlantic tạo tĩnh chủ động và linh hoạt hơn khi khai thác nhóm Supramax trong thời gian dài hơn tại đây. Hoạt động vận tải dầu vẫn tiếp tục tập trung vào phân khúc cỡ tàu MR có trọng tại khoảng 50.000 DWT với dung tích chở hàng từ 53.000 cbm trở lên trong giai đoạn 2021 - 2025 và thị trường chủ đạo là khu vực Châu Á Thái Bình Dương nhưng cũng luôn sẵn sàng khai thác ở các khu vực Châu Âu, Mỹ ... nếu hiệu quả hơn về phương diện kinh tế. Tiếp tục tăng cường quản lý kỹ thuật đội tàu, kiểm soát tốt chi phi, xây dựng và hoàn thiện các phần mềm quản lý, ứng dụng công nghệ thông tin trong việc quản lý và vận hành doanh nghiệp. Công ty cũng đặt mục tiêu tiếp tục tái cơ cấu tổ chức theo hướng chuyển trọng tâm kinh doanh vào lĩnh vực tìm kiếm và phát triển thị trưởng vận tải. Nâng cao năng suất lao động tiệm cận với các Công ty quản lý tàu trong khu vực và quốc tế.

Trong dài hạn, giai đoạn 2021 – 2025, định hướng đến năm 2030, Công ty sẽ tập trung duy trì các tàu chuyên dụng hiện có kết hợp với thanh lý các tàu nhỏ không hiệu quả hoặc không phù hợp với các đơn hàng vận chuyển mục tiêu để tập trung dòng tiền phục vụ tái cơ cấu tài chính thành công.

Định hướng giai đoạn tiếp theo khi có điều kiện, Công ty sẽ tập trung phát triển đội tàu chuyên dụng, trong đó ưu tiên phát triển tàu chở dầu, do sự cạnh tranh của loại tàu này trong nước và khu vực không quá lớn, tàu hàng rời cỡ Supramax để phục vụ các lô hàng rời có khối lượng lớn trong khu vực, tiếp tục duy trì loại tàu cỡ Handysize sẵn có và phát triển thêm một số tàu có trọng tải trên 30.000 dwt.

Ngoài việc kỳ vọng thị trường vận tải biển sẽ có chuyển biến tích cực, Công ty sẽ tiếp tục áp dụng các biện pháp quản lý để nâng cao hiệu quả khai thác tàu, quản lý chỉ

phi.

Công ty sẽ tiếp tục nâng cao hơn nữa chất lượng vận tải, chất lượng khai thác tàu để đảm bảo cung cấp cho khách hàng dịch vụ vận tải an toàn, chất lượng, hiệu quả và đúng han.

5. Giải trình của Ban Tổng giám đốc đối với ý kiến kiểm toán:

Do kiểm toán viên có ý kiến thống nhất với Báo cáo tài chính của Công ty nên Ban Tổng giám đốc không thực hiện việc giải trình.

IV. ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ VẺ HOẠT ĐỘNG CỦA CTY

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty

Năm 2019, HĐQT cùng Ban điều hành đã chủ động đánh giá thị trường, căn cứ tỉnh hình thị trường và hoạt động sản xuất kinh doanh để ban hành các Nghị quyết và Quyết định theo đúng thẩm quyền, phù hợp với pháp luật và Điều lệ Công ty để cố gắng tận dụng các cơ hội thị trường nhằm cùng Công ty từng bước tháo gỡ, vượt qua khó khăn. Đặc biệt, đã phê duyệt và chỉ đạo Ban điều hành tiếp thục thực hiện Đề án tái cơ cấu Công ty theo 03 nội dung: Tái cơ cấu tài chính, tái cơ cấu đội tàu và tái cơ cấu tổ chức và đã có những đóng góp hiệu quả vào kết quả chung của Công ty trong năm 2019. Trong

Báo cáo thường niên năm 2019

Trang 25