OSCO

CÔNG TY CỎ PHẢN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

ClassNK

150 9001

3. Ngành nghề, địa bàn kinh doanh

Ngành nghề kinh doanh chính của Công ty là Vận tải và dịch vụ.

Đến ngày 31/12/2019, Công ty sở hữu 14 tàu gồm 10 tàu hàng khô, hàng rời, 02 tàu dầu sản phẩm và 02 tàu container với tổng trọng tài là 433.647 dwt. Đồng thời, thuê barebout 01 tàu hàng khô cỡ 29.000 dwt và thuê định hạn dài ngày 02-04 tàu hàng khô, một số tàu định hạn chuyển và voyage relet nên tổng đội tàu khai thác thường xuyên được duy trì ở mức 17-19 tàu.

Bên cạnh đó, Công ty đẩy mạnh các hoạt động dịch vụ hàng hải khác như: Đại lý tàu biển, Logistics, Huấn luyện - đào tạo, cung ứng xuất khẩu thuyền viên, Đại lý sơn, Khai thác bãi container... Tuy nhiên kinh doanh vận tải biển là hoạt động chính của công ty, chiếm đến 90% doanh thu.

- Địa bàn kinh doanh

Đội tàu của Vosco hoạt động rộng rãi trên phạm vi toàn thế giới, tuy nhiên có một số khu vực khai thác thường xuyên như: Đông Nam Á, Đông Bắc Á, Tây Phi, Úc, Nam Mỹ.... Riêng 02 tàu container hoạt động vận tải trên tuyến nội địa.

- Danh sách đội tàu Vosco hiện nay và một số hình ảnh tàu tiêu biểu (xem phụ lục 01 kèm theo)

Đội tàu hàng khô

Đội tàu hàng khô và hàng rời chuyên dụng do Công ty sở hữu gồm 10 chiếc với trọng tài từ 6.500 DWT đến 56.400 DWT (Supramax). Đây là đội tàu cốt lõi của Vosco, phần lớn được đóng ở các xưởng đóng tàu của Nhật Bản và hoạt động trên phạm vi toàn thế giới. Để duy trì năng lực vận chuyển của mình, Công ty thường xuyên tìm kiếm thuê thêm tàu ngoài về khai thác. Hiện nay, Công ty đang thuê. 01 tàu hàng khô cỡ 29.000 dwt theo hình thức tàu trần và thường xuyên thuê định hạn từ 02-04 tàu khác, để duy trì đội tàu hàng khô ở mức 13-15 tàu.

Đội tàu đầu sản phẩm

Đội tàu dầu gồm 02 chiếc tàu hai vỏ với trọng tải 47.000 DWT mỗi chiếc, chủ yếu vận chuyển các loại sản phẩm của dầu.

Đội tàu container

Vận chuyển container chạy chuyên tuyến Hải Phòng và TP. Hồ Chí Minh được thực hiện bởi 2 tàu với tổng trọng tải là 17.452 DWT.

4. Tầm nhìn, sứ mệnh, giá trị cốt lõi của Công ty

Sứ mệnh: Cam kết cung cấp dịch vụ chất lượng cao nhất; việc bảo đảm an toàn cho con người, tàu, hàng hóa và môi trường luôn được tru tiên hàng đầu. Chúng tôi phát triển với sự cải tiến không ngừng nhờ vào tính chuyên nghiệp, tinh thần làm việc tập thể, khai thác vận hành ổn định các con tàu để có thể mang đến những lợi ích thiết thực cho khách hàng, Công ty, các

cổ đông và người lao động.

Tầm nhìn: Cung cấp cho khách hàng dịch vụ vận tải tin cậy và linh hoạt. VOSCO nỗ lực để trở thành lựa chọn hàng đầu của khách hàng trong lĩnh vực vận tải biển thông

Bảo cáo thường niên năm 2019

Trang 3