OSCO

CÔNG TY CÓ PHẢN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

ClassNK

150 9001

qua việc không ngừng cải tiến mà điều đó có được là nhờ vào những nỗ lực vượt trội, tinh thần làm việc tập thể và khai thác vận hành ổn định các con tàu.

Triết lý kinh doanh: triết lý kinh doanh của chúng tôi dựa trên những nguyên tắc cơ bản sau đây:

1.

Coi trọng việc khai thác an toàn và duy trì chất lượng cho toàn bộ đội tàu. Chất lượng dịch vụ là mục tiêu sống còn vì sự tăng trưởng bền vững của doanh nghiệp;

truong:

2.

Tuân thủ các quy định hiện hành và dự kiến có hiệu lực trong tương lai liên quan đến môi

Đạt được chi phí khai thác thấp;

3.

4.

Ngày tàu vận doanh cao, đặc biệt giảm thiểu việc tàu chạy rỗng.

5. Phát triển mối quan hệ với những khách hàng quan trọng.

Giá trị cốt lõi:

Tinh chuyên nghiệp: Chúng tôi luôn duy trì sự chuyên nghiệp trong mọi công việc. Chúng tôi có năng lực, sự thành thạo và sự hợp tác tốt trong việc cung cấp các dịch vụ đáp ứng yêu cầu của khách hàng.

Sự tin cậy. Đội ngũ cán bộ đáng tin cậy, làm việc trên nguyên tắc tôn trọng lẫn nhau gắn với trách nhiệm của từng cá nhân.

Tinh thần trách nhiệm: Đội ngũ cán bộ làm việc tận tụy và có trách nhiệm với những gì đã cam kết.

Tinh quyết đoán và sáng tạo: Chúng tôi luôn tin tưởng và sáng tạo trong việc thực hiện các công việc và nhiệm vụ của mình.

Sự trung thành. Đội ngũ cán bộ trung thành, trung thực, luôn cố gắng tối đa để duy trì những quy tắc đạo đức nghề nghiệp. Chúng tôi luôn tự hào được làm việc cho VOSCO,

Tính minh bạch và chuẩn mực đạo đức: Chính sách tài chính minh bạch, nền tảng nguồn lực vững chắc, luôn công bằng và nhất quán trong việc áp dụng những chính sách và giá cả. Chúng tôi có trách nhiệm với xã hội và thông tin một cách trung thực với các bên liên quan.

5. Thông tin về mô hình quản trị, tổ chức kinh doanh và bộ máy quản lý

5.1. Mô hình quản trị

Đại hội đồng cổ đông là cơ quan quyền lực cao nhất của Công ty. ĐHĐCĐ bầu Hội đồng quản trị và Ban Kiểm soát. Hội đồng quản trị (HĐQT) sẽ bổ nhiệm Ban điều hành. •Đại hội đồng cổ đông

• Hội đồng quản trị

* Ban Kiểm soát

• Ban điều hành (Tổng giám đốc và các Phó Tổng giám đốc)

•Các Phòng/Bộ phận/Chi nhánh/Công ty con và đội tàu

5.2. Công ty con và Công ty liên kết

5.2.1. Cổ đông nắm giữ trên 50% vốn cổ phần của công ty: Tổng công ty Hàng hải Việt Nam (đại diện chủ sở hữu vốn Nhà nước) nắm giữ 51% vốn điều lệ.

Báo cáo thường niên năm 2019

Trang 4