OSCO

CÔNG TY CÓ PHẢN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

ClassNK

150 9001

lượng cùng tàu so với cầu của hàng hóa vẫn cao hơn. Do vậy khách hàng càng có cơ hội yêu cầu giảm giá cước vận tải. Mặc dù thị trường nội địa năm 2019 yếu cả về sản lượng hàng hóa và cước nhưng Công ty đã rất nỗ lực để tăng hiệu quả khai thác của 2 tàu

container.

Nhìn chung, dù gặp nhiều khó khăn thách thức trong bối cảnh thị trường vận tải biển còn nhiều khó khăn và giả nhiên liệu lại tăng cao, Công ty đã hết sức nỗ lực và áp dụng nhiều giải pháp tích cực để cải thiện kết quả kinh doanh năm 2019. Công ty đã hoàn thành vượt mức kế hoạch các chỉ tiêu sản lượng và doanh thu. Mặc dù quy mô đội tàu giảm so với năm 2018 (Công ty bắn tàu Vĩnh Thuận vào tháng 5/2018 và tàu Vĩnh An tháng 12/2018) nhưng Công ty đã tận dụng thị trường, thuê thêm một số tàu để tăng năng lực vận chuyển, tăng khả năng quay vòng kết hợp đảo lịch tàu, giảm thời gian chạy không hàng, kết hợp khai thác tàu theo chuyến (spot) và cho thuê định hạn một cách phù hợp... nên sản lượng và doanh thu vẫn đạt mức xấp xỉ năm 2019. Riêng chỉ tiêu lợi nhuận chưa hoàn thành kế hoạch do thị trường có những thời điểm giảm sâu, nhất là tàu hàng khô nên mức cước nhìn chung vẫn ở mức rất thấp trong khi chi phí nhiên liệu tăng cao so với kế hoạch. Đặc biệt, thời điểm cuối năm, việc phải chuẩn bị chuyển đổi sang dùng dầu FO có hàm lượng lưu huỳnh thấp hơn 0,5% từ 1/1/2020 theo quy định của IMO đã gây nên những xáo trộn lớn đối với thị trường vận tải vào nửa cuối quý 4 khi mà mức độ sẵn sáng của loại dầu hàm lượng lưu huỳnh thấp còn nhiều bất cập và giá cả ở mức rất cao đã ảnh hưởng nhiều đến kết quả kinh doanh của đội tàu.

* Các khoản đầu tư trong năm: Năm 2019, Công ty không thực hiện dự án đầu tư hoặc dự án lớn nào và cũng không phát sinh khoản đầu tư tài chính lớn trong năm. 2.Những khó khăn, thuận lợi và giải pháp chính đã áp dụng trong năm 2019 để hoàn thành kế hoạch sản xuất kinh doanh

2.1. Khó khăn

- Cuộc chiến thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc đã đẩy thị trường vận tải biển vốn đã khó lại càng trở nên khó khăn hơn, hàng hóa khan hiếm, đội tàu hùng hậu của Trung Quốc quay lại thị trưởng nội địa và khu vực Đông Nam Á, cạnh tranh với các chủ tàu trong khu vực và sẵn sàng hạ giá cước để lấy hàng bằng mọi giá.

- Công ty vẫn gặp thách thức lớn về vấn đề chi phí tài chính lớn đối với các khoản đã vay đầu tư mua và đóng mới tàu trước kia.

- Sau một thời gian dài khó khăn, quy mô đội tàu giảm và chất lượng của đội tàu cũng không được như trước do tàu già hơn.

- Chi phí nhiên liệu tăng so với năm 2018 và kế hoạch 2019 có một phần do giá dầu tăng, cụ thể giá FO tiêu thụ bình quân năm 2019 tăng khoảng 15 usd/tấn so với giá kế hoạch năm và tăng 20 usd/tấn so với bình quân năm 2018. Đến cuối năm, Công ty phải chuẩn bị cho việc sử dụng nhiên liệu có hàm lượng lưu huỳnh thấp từ ngày 01/01/2020 với mức giá tăng cao đột biển.

- Nguồn nhân lực cung cấp cho ngành hàng hải cả trên bờ và dưới tàu đang thiếu hụt trầm trọng.

Báo cáo thường niên năm 2019

Trang 8