+ Thành viên độc lập Nguyễn Đinh Chính

- Tỷ lệ sở hữu cổ phần HHV của các thành viên HĐQT: 0% b) Các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị: Không có

c) Hoạt động của Hội đồng quản trị: Trong năm 2017, Hội đồng quản trị đã tổ chức 15 phiên, trong đó có 4 cuộc họp định kỳ và 11 cuộc họp trực tuyến, ban hành 15 Nghị quyết và 19 Quyết định. Trong các phiên họp, tất cả các thành viên tham dự đầy đủ và thống nhất ý kiến 100% thông qua các quyết định

d) Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập không điều hành: Thành viên Hội đồng quản trị độc lập với vai trò là người giám sát, làm giảm nguy cơ lạm dụng quyền hạn của những người quản lý, điều hành, góp phần bảo vệ lợi ích chính đảng của cổ đông, đặc biệt là các cổ đông nhỏ.

e) Hoạt động của bộ phận kiểm soát cho Hội đồng quản trị: Bộ phận KSNB phát huy nội lực trong việc thực hiện giám sát công tác tài chính như quy chế quản lý tài chính, chi tiêu nội bộ, các định mức nội bộ đảm bảo tiết kiệm chi phí.

f) Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị

công ty.

2. Ban Kiểm soát

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát:

-Ban kiểm soát

+Trưởng ban Huỳnh Tấn Diệu, sở hữu 0 cổ phần HHV

+ Thành viên Nguyễn Minh Giang, sở hữu 0 cổ phần HHV + Thành viên Trần Thị Hồng Lam, sở hữu 2.267 cổ phần HHV

Đầu năm 2018, Trưởng ban kiểm soát gửi đơn từ nhiệm vì lí do nhận nhiệm vụ công tác khác, việc này đã được HĐQT đệ trình tại đại hội đồng cổ đông thường niên 2018. b) Hoạt động của Ban kiểm soát: ban kiểm soát trực tiếp tham dự các cuộc họp định kỳ/ đột xuất của Hội đồng quản trị công ty, giám sát việc thực hiện điều lệ công ty, việc triển khai các Nghị quyết đại hội đồng cổ đông và bám sát tình hình tài chính, hoạt động sản xuất kinh doanh và các kiến nghị liên quan đến công tác quản lý, điều hành sản xuất kinh doanh nhằm tăng cường hiệu quả và đảm bảo quyền lợi cho các cổ đông.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giảm đốc và Ban kiểm soát

a) Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích:

- Tổng thù lao năm 2017 của HĐQT và Ban kiểm soát là 378.000.000 đồng - Tiền lương chị trả theo quy chế công ty

b) Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ: Công ty Cổ phần Tập đoàn Đầu tư xây dựng cầu đường Sài Gòn (SBRC)

- Số lượng, tỷ lệ cổ phiếu nắm giữ trước khi thực hiện giao dịch: 3.989.255 cổ phiếu,

chiếm 80,8%

- Số lượng cổ phiếu đã mua (làm tỷ lệ sở hữu có thay đổi qua ngưỡng một phần trăm (1%) : 3.000.000 cổ phiếu

- Số lượng, tỷ lệ cổ phiếu nắm giữ sau khi thực hiện giao dịch: 6.989.255 cổ phiếu, chiếm 88,05%

- Lý do thay đổi sở hữu: Mua theo đợt chào bán cổ phiếu riêng lẻ

- Ngày giao dịch làm thay đổi tỷ lệ sở hữu : 17/01/2018

c) Hợp đồng hoặc giao dịch với cổ đông nội bộ: Các giao dịch giữa cổ đông lớn SBRC với Công ty được ký kết thực hiện các hạng mục phụ trợ, hạng mục cấu kiện đúc