a. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường (tiêu thụ nước, năng lượng, phát thải....): Công ty vẫn thực hiện chính sách ký hợp đồng hàng năm với các cơ quan liên quan về việc đánh giá bảo vệ môi trường, không để xảy ra tình trạng xấu ảnh hưởng đến môi trường sống tại địa phương

b. Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động: Đảm bảo chính sách cho người lao động yên tâm công tác và cống hiến. Thực hiện chế độ thanh toán tiền lương, tiền công đều đặn đúng quy định. Số người lao động đến 31/12/2017 là 603 người. Mức thu nhập bình quân 8,6 triệu đồng/người/tháng.

c. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương: Tích cực tham gia các hoạt động tại địa điểm sở tại cùng địa phương; luôn chú trọng đến công tác đảm bảo an ninh trật tự, an toàn xã hội, bảo vệ môi trường sống. Thực hiện công tác hỗ trợ đền ơn đáp nghĩa, trợ cấp hàng tháng cho 01 học sinh có hoàn cảnh khó khăn để được tiếp bước đến trường.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giả liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội: Hội đồng quản trị cùng Ban điều hành quan tâm tạo điều kiện cho các đoàn thể trong các hoạt động phong trào: đền ơn đáp nghĩa, hoạt động ngoại khóa giao lưu văn nghệ, thể thao phát huy sự sáng tạo, tạo động lực cho người lao động yên tâm công tác và gắn bó với tổ chức

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty

- Ban Tổng Giám đốc đã hoàn thành tốt nhiệm vụ, hoàn thành các chỉ tiêu kế hoạch chủ yếu; thực hiện tốt công tác quản lý vật tư, thiết bị; kiểm soát công nợ và tiết kiệm chi phí. Chi trả tiền lương và các chế độ khác cho CBCNV đúng định kỳ, đúng quy định. - Ban điều hành chủ trọng Công tác quản lý vận hành hầm Hải Văn, chỉ đạo điều hành đạt hiệu quả cao, quản lý vận hành hầm An toàn thông suốt.

- Quyết định việc cơ cấu lại mô hình kinh doanh và cơ cấu tổ chức của công ty, mang lại hiệu quả trong công tác quản lý:

3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

- Tập trung nguồn lực đối với công tác quản lý vận hành để xây dựng HAMADECO thành đơn vị chuyên nghiệp trong công tác QLVH.

- Tiếp tục triển khai các dự án thi công xây lắp để đảm bảo hiệu quả đầu tư, chuẩn bị tốt nguồn tài chính hoàn thành tiến độ của các dự án và tạo tỉnh thanh khoản tốt cho công ty.

- Tiếp tục nâng cao uy tín thương hiệu HAMADECO với bộ nhận diện thương hiệu

mới;

chức không phải là tổ chức niêm yết không bắt buộc phải công

V. Quản trị công ty (Tổ bố các thông tin tại Mục này) 1. Hội đồng quản trị a) Thành viên và cơ -Danh sách Hội đồng quản trị +Chủ tịch Đỗ Văn Nam

cấu của Hội đồng quản trị

+ Phó chủ tịch Nguyễn Xuân Hưởng + Thành viên Trần Văn Thế + Thành viên Lưu Bá Hợp + Thành viên Võ Thụy Linh + Thành viên Nguyễn Hữu Dũng