Vân 2.

sẵn của gói thầu XL1 và XL.2, ngoài ra cùng liên danh với SBRC và các đối tác khác ký kết hợp đồng với Công ty Cổ phần đầu tư Đèo Cả về hạng mục thi công hầm Hải

d) Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty: Thực hiện tốt việc công bố thông tin theo đúng quy định của Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước đối với công ty đại chúng. Quy trình công bố thông tin của HAMADECO đảm bảo tính chính xác, đầy đủ và kịp thời về những thông tin được công bố.

- Quy chế quản trị công ty đã được HĐQT thông qua ban hành thực hiện từ 24/4/2015 gồm 11 Chương và 37 Điều (căn cứ Thông tư 121/2012/TT-BTC) đến nay đã được tham chiếu mẫu Quy chế nội bộ về quản trị công ty tại Phụ lục số 02 Thông t 95/2017/TT-BTC hướng dẫn một số điều của Nghị định số 71/2017/NĐ-CP ngày 6/6/2017 của Chính phủ hướng dẫn về quản trị công ty áp dụng đối với công ty đại chúng trình Đại hội đồng cổ đông thường niên 2018 thông qua.

VI. Báo cáo tài chính

1. Ý kiến kiểm toán viên: Báo cáo tài chính đã phản ảnh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tinh hinh tài chính của Công ty tại ngày 31 tháng 12 năm 2017, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình

bảy báo cáo tài chính.

2. Báo cáo tài chính được kiểm toán: Bảo cáo tài chính 2017 đã được kiểm toán bởi Công ty TNHH Dịch vụ tư vấn tài chính kế toán và kiểm toán phía nam (AASCS). Toàn văn báo cáo tài chính đã được đăng tải trên địa chỉ Website: hamadeco.com.vn.

Xác nhận của đại diện theo pháp luật của Công ty

215 DN2000 đồng giám đốc

CÔNG TY CÓ PHÂN QUẢN LÝ VÀ KHAI THÁC HÂM ĐƯỢC ĐỔI HAIVAN

CHIẾN CHIẾU

DANAN

IP.DAN

ну

Nguyễn Xuân Hưởng