"

PRE 12H

- Các công ty con: không

- Các công ty liên danh, liên kết:

+ Công ty cổ phần đầu tư và xây dựng ICV Việt Nam, địa chỉ tại 44 Trần Hưng Đạo – Phú Yên; số vốn điều lệ thực góp 1.350.000 cổ phần tương ứng 13.500.000.000 đồng, tỷ lệ sở hữu 22% vốn điều lệ.

+ Công ty cổ phần Đầu tư- UDIC, địa chỉ Tầng 12, tòa nhà ICON4 – Đê La Thành — Hà Nội); số vốn nhận chuyển nhượng 7.778.312 cổ phần tương ứng 77.783.120.000 đồng của Công ty cổ phần Đầu tư- UDIC, tỷ lệ sở hữu 9,95% vốn điều lệ.

4. Định hưởng phát triển

- Các mục tiêu chủ yếu của Công ty.

Hoạt động kinh doanh tăng trưởng liên tục và ổn định: Xây dựng thương hiệu HAMADECO vững mạnh, bền vững và uy tín, minh bạch trong hoạt động kinh doanh Tăng cường công tác tham gia đấu thầu các dự án, gói thầu lớn trong và ngoài hệ thống; Duy trì, phát huy thế mạnh công tác Quản lý, vận hành và BDTX các hầm đường bộ một cách chuyên nghiệp và đồng bộ, chuyên sâu trong hệ thống tập đoàn;

Phát triển nguồn nhân lực có trình độ chuyên môn hóa cao.Tăng cường nhân sự cấp cao cho Công ty nhằm tạo sự ổn định cũng như tạo sự sáng tạo trong công tác quản lý. Đào tạo và thu hút nguồn nhân lực bổ sung, trẻ hóa nguồn nhân lực nhằm cải thiện và tăng tính chủ động, tạo một đội ngũ CBCNV có năng lực quản lý và sáng tạo trong mọi hoạt động

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn

Thực hiện tái cơ cấu doanh nghiệp, sử dụng hợp lý các nguồn lực, nâng cao năng lực quản trị doanh nghiệp, công nghệ và thị trường. Xây dựng đội ngũ lãnh đạo có bản lĩnh và chuyên nghiệp

Tiếp tục triển khai thi công các dự án xây lắp đã ký kết hợp đồng, đồng thời tìm

kiếm các dự án mới

Tập trung thu hút các nhà đầu tư, tổ chức, liên danh, liên kết tăng nguồn vốn góp đầu tư để phát triển kinh doanh và tăng lợi nhuận;

- Các mục tiêu đối với môi trường, xã hội và cộng đồng của Công ty. Chung tay bảo vệ môi trường sống xanh sạch đẹp.

Tuân thủ các nội quy, quy định của Dự án thi công xây dựng về an toàn lao động, bảo vệ môi trường và phòng chống cháy nổ, không làm ảnh hưởng đến môi trường sống của khu dân cư trong khu vực lân cận dự án thi công.

5. Các rủi ro:

- Yếu tố môi trường tự nhiên, như bão, lũ lụt, hạn hán, động đất, núi lửa, sóng thần, nước biển dâng, trái đất “nóng” lên,...

- Yếu tố môi trường kinh tế như khủng hoảng, lạm phát, giá cả thất thường, cung cầu bất ổn, tỷ giá thay đổi chóng mặt, hàng hóa dịch vụ khan hiếm (thật và giả),

ty,

- Yếu tố môi trường pháp lý cũng ảnh hưởng ít nhiều đến cơ chế hoạt động của công

- Yếu tố rủi ro đến từ các đối tác của công ty và các rủi ro nội nghiệp hoặc sai lầm trong chiến lược kinh doanh, quản lý công ty,

II. Tình hình hoạt động trong năm

I. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh