theo hình thức chào bán cổ phần riêng lẽ cho cổ đông lớn, kết quả phát hành được 3.000.000 15.000.000 cổ phiếu: thu được 30 tỷ đạt tỷ lệ 20% so với kế hoạch phát d) . Giao dịch cổ phiếu quỹ: Không có

hành.

e) Các chứng khoán khác: Không có

6. Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của công ty

Că).

- Tiêu thụ năng lượng: bình quân 31 tỷ đồng/năm (phục vụ vận hành hầm Hải Vân, Đèo - Tiêu thụ nước: bình quân 109 triệu đồng/năm

- Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường: Chấp hành tốt đúng quy định pháp luật về bảo vệ môi trường

- Chính sách liên quan đến người lao động: Số lượng lao động 603 người, mức lương trung bình đối với người lao động 8,6tr/tháng

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc:

1. Đánh giả kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Trong năm 2017 dưới sự chỉ đạo của HĐQT cùng sự nỗ lực của tập thể, Ban Tổng giám đốc và toàn thể CBCNV Công ty đã đạt vượt chỉ tiêu kế hoạch đề ra. Các dự án thi công xây lắp phát sinh khối lượng công việc đã được đẩy nhanh tiến độ thi công đảm bảo chế độ thanh quyết toán công trình. Bổ sung công tác Quản lý, bảo trì hầm Đèo Cả, Cổ Mã và đường dẫn thuộc dự án đầu tư xây dựng hầm đường bộ qua Đèo Cả, QL1 tỉnh Phú Yên và tỉnh Khánh Hòa theo hình thức BOT và BT.

2. Tình hình tài chính

a) Tinh hình tài sản

- Tổng tài sản năm 2017 tăng so với năm 2016 là 302.892.586.953 đồng tương ứng tỷ lệ tăng 202%.

- Hiệu quả sử dụng tài sản năm 2017 tăng so với năm 2016 cụ thể:

+ Chi tiêu doanh thu thuần/ tổng tài sản: năm 2017: 0,78; năm 2016: 0,41

+ Tổng lợi nhuận trước thuế/ tổng tài sản: năm 2017: 0,02; năm 2016: 0,01

- Tình hình phải thu của khách hàng: Những khách hàng mới đã thanh toán đẩy đủ, theo đúng đợt thanh toán. Còn những khách hàng nợ cũ trước thời điểm 2015 thì chậm thanh toán và hầu như không thu hồi được nợ.

b) Tinh hình nợ phải trả

- Tình hình nợ hiện tại, biến động lớn về các khoản nợ: Năm 2017 nợ phải trả tăng so với năm 2016: 248.495.507.133 đồng tương ứng tỷ lệ tăng 202%. Trong đó nợ ngắn hạn tăng : 251.973.340.465 đồng nợ dài hạn giản: 3.477.833.330 đồng

- Phân tích nợ phải trả xấu, ảnh hưởng chênh lệch của tỉ lệ giá hối đoái đến kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty, ảnh hưởng chênh lệch lãi vay: Không có nợ phải

trả xấu.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý: áp dụng hiệu quả trong năm

2017

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai: Tập trung nguồn lực đối với công tác quản lý vận hành để xây dựng HAMADECO thành đơn vị chuyên nghiệp trong công tác QLVH 5. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán (nếu có) - (Trường hợp ý kiến kiểm toán không phải là ý kiến chấp thuận toàn phần): không có

6. Bảo cáo đánh giả liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của công ty