Công ty Cổ phần Tập đoàn Dabaco Việt Nam

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo)

vào ngày 31 tháng 12 năm 2019 và cho năm tài chính kết thúc cùng ngày

B09-DN/HN

21.

VAY VÀ NỢ THUÊ TÀI CHÍNH (tiếp theo)

21.2

Các khoản vay ngân hàng dài hạn

Chi tiết các khoản vay dài hạn từ ngân hàng được trình bày như sau:

Các khoản vay

Ngày 31 tháng 12

năm 2019. Kỳ hạn trả gốc và lãi

Đơn vị tính: VND

LẠI SUẤT

năm

Các khoản vay ngân hàng 1.342.093.986.766. Gốc vay được trả lần cuối 9,5% - 12,3%

bằng VND

trong giai đoạn từ tháng 1 năm 2020 đến tháng 1 năm. 2029. Lai vay trå hang

TỔNG CỘNG

Trong đó

tháng

1.342.093.986.766

Vay dài han den han trå 263.048.153.496

Vay dài hạn

1.079.045.833.270

Các tài sản sau được sử dụng để đảm bảo cho các khoản vay ngân hàng dài hạn , Toàn bộ tài sản hình thành thuộc Dự án đầu tư nhà máy chế biến thức ăn chăn nuôi cao cấp Nutreco tại Khu công nghiệp Hoàn Sơn (Thuyết minh số 0).

*

. Nhà của vật kiến trúc của Trung tâm giống gia súc gia cầm (Thuyết minh số 9);

Trung tâm thương mại tại khu đô thị Đền Đô, phường Đình Bảng, thị xã Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh (Thuyết minh số 9)

* Toàn bộ bất động sản, công trình trên đất và máy móc thiết bị, động sản nằm trong 19.208 mĩ đất thuộc cụm công nghiệp Hạp Lĩnh, thuộc Dự án Kho nguyên liêu Hạp Lĩnh (Thuyết minh số 11);

*

Quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền trên đất thuộc Dự án Trung tâm thương mại Dabaco Gia Bình (Thuyết minh số 9)

. Bất động sản, máy móc thiết bị, phần vốn góp, quyền tài sản phát sinh từ hợp đồng thuê đất và các tài sản đảm bảo khác tại Dự án nhà máy sản xuất thức ăn chăn nuôi Nasaco Hà Nam của Công ty TNHH Thức ăn chăn nuôi Nasaco Hà Nam - công ty con của Công ty (Thuyết minh số 9);

. Tài sản gắn liền với đất của Dự án Lợn Lương Tài, máy móc thiết bị chuồng nuôi (bao gồm cả khung nhà thép), phương tiện vận tải, quyền tài sản phát sinh từ dự án khu chăn nuôi lợn giống tại xã Lai Hạ, huyện Lương Tài, tỉnh Bắc Ninh của Công ty TNHH Lợn giống Dabaco Lương Tài - công ty con của Công ty (Thuyết minh số 9), và

* Tài sản gắn liền với đất đã hình thành của Dự án "Nhà máy sản xuất Thức ăn chăn nuôi cao cấp Dabaco Bình Phước" bao gồm máy móc thiết bị hình thành, quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà và tài sản khác (Thuyết minh số 9).

35

35