FEED

NGUỒN THỨC ĂN CHĂN NUÔI THEO TIÊU CHUẨN QUỐC TẾ TRUY XUẤT NGUỒN GỐC

-> Dây chuyền công nghệ và thiết bịsản xuất dòng bọ, tỷ lệ tư dòng hoa dạt trên 90%.

→ Nguồn nguyên liệu sản xuất được kiểm soát nghiêm ngặt - Quá trình sản xuất được vận hành tự động và được điều khiển từ xã thông qua hệ thống điều khiển trung tâm đảm bảo ổn định chất lượng sản phẩm.

- Áp dụng công nghệ cao trong thiết lập khẩu phần dinh dưỡng. → Chủng loại sản phẩm thức ăn da dạng và phong phủ đáp ứng các giai đoạn sinh trưởng phát triển của vật nuôi, phù hợp với từng vùng miền, địa phương.

- Sản phẩm đạt tiêu chuẩn quốc tế ISO 9001, ISO 22000 và hàng loạt các giải thưởng chất lượng vàng của Việt Nam và Quốc tế.

Về sản xuất thức ăn chăn nuôi, năng suất binh quân ca của các Nhà máy hầu hết đều tăng so với năm 2018, sản lượng sản xuất của các nhà máy của Tập đoàn thực hiện đều trên 90%, trong đó, một số nhà máy đã vượt kế hoạch được giao như: nhà máy Topfeeds (đạt 102% kế hoạch, tăng 13,8% so với năm 2018); nhà máy Kinh Bắc (đạt 103% kế hoạch, tăng 16,6% so với năm 2018).

Năm 2019, nhằm phát triển lĩnh vực nuôi trồng thủy sản và hỗ trợ hoạt động thực nghiệm, đánh giá chất lượng thức ăn thủy sản, Tập đoàn đã đầu tư trại sản xuất – thực nghiệm cá lồng Kinh Bắc trên Sông Đuống thuộc xã Hán Quảng - Huyện Quế Võ, quy mô là 100 lồng.