* Lĩnh vực chế biến thực phẩm

Năm 2019, lĩnh vực chế biến thực phẩm cũng gặp nhiều khó khăn do ảnh hưởng của ngành chăn nuôi, giá thịt, trứng giảm sâu trong 3 quý đầu năm cũng khiến cho giá các sản phẩm chế biến từ thịt bị giảm và tiêu thụ khó khăn. Mặc dù vậy, Công ty cũng hận thức rõ đây là khâu hết sức quan trọng trong chuỗi 3F và phù hợp với xu thế tiêu dùng hiện đại, nhằm kiểm soát chặt chẽ các sản phẩm đến tận tay người tiêu dùng đảm bảo dinh dưỡng và an toàn vệ sinh thực phẩm.

Hai nhóm sản phẩm đang được DABACO FOOD đẩy mạnh sản xuất và cung cấp là thực phẩm tươi (Thịt lợn sạch, gà sạch...) và các thực phẩm chế biến từ lợn, gà như xúc xích tươi, xúc xích tiệt trùng, dăm bông, ruốc, giò, đồ hộp và các sản phẩm chế biến khác. Các sản phẩm của DABACO FOOD đã có mặt ở hầu hết các tỉnh thành trong cả nước, đặc biệt ở các thành phố lớn. Các sản phẩm thực phẩm chế biến Dabaco có sức tiêu thụ vượt trội, là thực phẩm giàu dinh dưỡng, tốt cho sức khỏe nên được người tiêu dùng đặc biệt ưa chuộng và đánh giá cao.

Các khách hàng lớn hiện tại của Dabaco Food: Hệ thống siêu thị Vinmart, Lottemart, Sapomart, Fivimart, Co.opmart, Lanchimart, Big C, Unimart, Intimex, Metro, Aeon...

Chicky

Dikka

Cheese

Izza

Dixie

BANGER

Devi

DBC FOOD

CÔNG TY CỔ PHẦN CHẾ BIẾN THỰC PHẨM DABACO

Nam Viên, xã Lạc Vệ, huyện Tiên Du, tỉnh Bắc Ninh

Chicky

ikke Cheese

Devi

BANGER