Bên cạnh hoạt động kinh doanh Siêu thị, trung tâm thương mại, Dabaco còn đẩy mạnh hoạt động kinh doanh Nhà hàng, khách sạn. Hiện tại, hai nhà hàng bao gồm: Nhà hàng Hướng Dương, nhà hàng Dabaco đều tích cực đổi mới, cải cách, nâng cao chất lượng dịch vụ, thu hút thực khách gần xa đến thưởng thức các món ăn đặc sản địa phương đặc sản dân tộc,..

Nhà hàng Dabaco Từ Sơn được đưa vào khai thác từ tháng 4/2019 với sảnh tiệc lớn - Grand Ballroom với sức chứa từ 600-1000 khách, Nhà hàng Dabaco Từ Sơn tự hào là địa điểm tổ chức các sự kiện, hội nghị, hội thảo lớn. Với 20 phòng VIP riêng biệt, mỗi phòng đều có khu Bàn Ăn, Bàn Chờ, Salon ngồi uống trà riêng. Các phòng VIP nhà hàng đáp ứng mọi nhu cầu

các nhóm khách hàng từ 2 - 100 người.

Ngoài ra, khách sạn Le Indochina

Hotel & Spa trực thuộc Tập đoàn | DABACO Việt Nam là khách sạn đầu - tiên của tỉnh Bắc Ninh được Tổng | cục Du lịch - Bộ Văn hóa, Thể thao và * Du lịch Việt Nam cấp chứng nhận đạt chuẩn 5 sao. Khách sạn có 15 tầng với hệ thống Phòng nghỉ hạng sang trọng được thiết kế đa dạng từ chất lượng tiêu chuẩn đến cao cấp. Trang thiết bị nội thất tinh tế, hiện đại cùng với các dịch vụ bao gồm: - Nhà hàng Âu và Á,

Nhà hàng Buffet, Nhà hàng Nhật Bản, Hàn Quốc; Phòng hội thảo Quốc tế, Hội Trường, Trung tâm tổ chức tiệc cưới, Century 4 Bar, Phòng Karaoke, Beauty Salon,Spa, Xông hơi đá muối Mamalaya, Bể bơi bốn mùa, Phòng tập Gym... Dịch vụ Phòng 24/24 tạo nên không gian thư giãn tinh tế, độc đáo và những tiện ích đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng.