* Lĩnh vực thương mại và dịch vụ Hệ thống siêu thị, Trung tâm thương mại

hoạt động ổn định trên địa bàn tỉnh Bắc

Ninh. Hoạt động của các Siêu thị, Trung tâm thương mại đã đóng góp tích cực vào mục tiêu trọng tâm phát triển thương mại, dịch vụ cho Đô thị loại I của | Tỉnh; đồng thời góp phần xây dựng thói

quen tiêu dùng văn minh, hiện đại, nâng cao chất lượng sống của nhân dân. Trong đó Trung tâm Thương mại DABACO TỪ Sơn được xây dựng trên khu đất có diện tích gần 20.000m2 được thiết kế 2 tầng

nổi theo mô hình phức hợp đa chức năng gồm: Hệ thống siêu thị với trên 50.000 mặt hàng, Hệ thống rạp chiếu phim theo chuẩn CGV, Nhà hàng Lotteria, Fitness Center, Khu vui chơi trẻ em, Nhà sách, Nhà hàng Café Phong Thủy... Đây là Trung tâm thương mại quy mô lớn và hiện đại bậc nhất tỉnh Bắc Ninh tỉnh đến thời điểm hiện tại.

Trung tâm Thương mại DABACO Quế Võ được dầu

tư xây dựng trên khu đất có diện tích gần 20.000 m2, được thiết kế theo mô hình phức hợp da chức năng bao gồm: Siêu thị, Rạp chiếu phim, các Nhà hàng, Trung tâm thể thao đa năng (Dabaco Fitness), Khu vui chơi giải trí, các Shop hàng thời trang, thiết bị chăm sóc sức khỏe...

DASACO CINEMA

Trung tâm thương mại Dabaco Quế Võ được quy hoạch và đầu tư bài bản, hợp lý giữa các khu mua sắm, ẩm thực, vui chơi giải trí với hệ thống đường giao thông nội bộ, sân vườn, cây xanh, tạo nên không gian xanh – sạch – đẹp, hiện đại và đẳng cấp.

TICKET

THEY LON KACK BACO