Cơ cấu nhân sự

Qua hơn hai thập kỷ năm xây dựng và trưởng thành, đến nay Tập đoàn Dabaco đã có một nguồn nhân lực dồi dào, có trình độ chuyên môn giỏi, đáp ứng được đòi hỏi của yêu cầu ngày càng cao của một doanh nghiệp hoạt động kinh doanh đa ngành nghề,

Cao

lao động phổ thông

61%

đẳng, đại học. Thạc sĩ, tiến sĩ 39

NỮ

38% / NĂM

62%

Cơ cấu lao động của Dabaco có tỷ lệ lao động nam chiếm 62%, nữ chiếm 38%. Lao động có trình độ Cao đẳng, Đại học trở lên chiếm 38,6% còn lại là lao động phổ thông đào tạo tại chỗ; đáp ứng yêu cầu quản trị, quản lý, điều hành và sản xuất kinh doanh. Đội ngũ lao động trẻ, có trình độ chuyên môn cao, ngày càng phù hợp với yêu cầu của thực tế kinh doanh là một trong những nhân tố quan trọng để Dabaco phát triển vững chắc và toàn diện.

2. Những chính sách và thay đổi trong chính sách đối với người lao động: Chiến lược phát triển nguồn nhân lực

Đối với Dabaco, nguồn nhân lực là yếu tố quan trọng hàng đầu, quyết định sự phát triển của doanh nghiệp. Phát triển nguồn

nhân lực là khâu đột phá trong chiến lược phát triển doanh nghiệp.

Dabaco hiện đang thực hiện các giải pháp như: Hoàn thiện các quy chế, chính sách hiện đang áp dụng tại doanh nghiệp, đảm bảo công bằng và hợp lý trong chi trả

lương cho người lao động, tạo tính cạnh tranh trong việc thu hút nguồn lực bên ngoài và giữ chân nguồn lực bên trong; Cải thiện môi trường làm việc; Tiến hành đánh giá năng lực của từng nhân viên theo dịnh kỳ ngoài trình độ chuyên môn còn phải trao dổi thêm về trình độ ngoại ngữ, nhằm xem xét khả năng của từng người để lên kế hoạch đào tạo hoặc tái đào tạo với mục dịch nâng cao hơn nữa hiệu quả công việc của

nhân viên.