THÔNG ĐIỆP CỦA CHỦ TỊCH HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

Kính thưa Quý cổ đông !

Năm 2019 là năm thứ hai liên tiếp tăng trưởng kinh tế Việt Nam đạt trên 7%, tổng sản phẩm trong nước đạt kết quả ấn tượng, với tốc độ tăng 7,02%, kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hoá vượt mốc 500 tỉ | USD, CPI bình quân tăng 2,79% so với năm | 2018,... Đây là những con số ấn tượng làm nên bức tranh kinh tế đầy màu sắc trong

năm 2019.

Bên cạnh những thuận lợi, năm 2019 | cũng đối mặt với hàng loạt khó khăn chung của nền kinh tế thế giới như: căng thẳng thương mại giữa Mỹ - Trung và vấn đề địa chính trị càng làm gia tăng đáng kể tính bất ổn của hệ thống thương mại toàn cầu, gây ảnh hưởng không nhỏ tới niềm tin kinh doanh, quyết định đầu tư và thương mại toàn cầu.

Đối với ngành chăn nuôi, đây là một năm có nhiều biến cố, đặc biệt là chăn nuôi lợn do chịu thiệt hại nặng nề từ dịch tả lợn Châu Phi. Từ ca phát hiện đầu tiên vào giữa tháng 2, chỉ đến đầu quý III, dịch đã bùng phát và lây lan 63 tỉnh, thành phố với hàng triệu con lợn bị tiêu huỷ. Trước tình hình đó, Ban lãnh đạo tập đoàn Dabaco đã chỉ đạo sát sao yêu cầu các đơn vị chăn nuôi kiểm tra giám sát nghiêm ngặt quy trình phòng dịch, bảo vệ an toàn cho dàn lợn. Những tháng cuối năm, thị trường có nhiều tín hiệu tích cực về giá, các đơn vị hoạt động trong lĩnh vực chăn nuôi ghi nhận kết quả sản xuất kinh doanh năm 2019 ở mức cao, đóng góp đáng kể vào sự tăng trưởng mạnh mẽ của cả Tập đoàn.

Năm 2020 được dự đoán là năm cực kỳ khó khăn của kinh tế toàn cầu do ảnh hưởng từ dịch viêm phổi cấp (COVID19), đồng thời dịch tả lợn Châu phi vẫn tiềm ẩn nhiều nguy cơ tái bùng phát đòi hỏi Ban lãnh đạo Tập đoàn phải thực sự nhạy bén, linh hoạt và có những quyết sách phù hợp, kịp thời, cũng như xây dựng kịch bản tăng trưởng, triển khai quyết liệt từng nhóm giải pháp đối với từng đơn vị, tiết kiệm triệt để nhằm nâng cao năng suất, chất lượng và hạ giá thành sản xuất. Chúng tôi tin tưởng rằng bằng kinh nghiệm, bản lĩnh cũng như năng lực tài chính, nhân sự, khoa học kỹ thuật sẵn có, Tập đoàn Dabaco quyết tâm sẽ hoàn thành các chỉ tiêu kế hoạch được Đại hội đồng cổ đông giao phó, hứa hẹn sẽ gặt hái nhiều thắng lợi mới, thành công mới.

Thay mặt HĐQT, Ban Tổng Giám đốc và toàn thể CBCNV Tập đoàn DABACO Việt Nam, tôi chân thành cảm ơn Quý cổ đông, đối tác, bạn hàng đã tín nhiệm, đầu tư và đồng

hành cùng DABACO.

Xin kính chúc Quý vị sức khỏe, hạnh phúc và thành công!

CONGChatich HDQT

VIỆT NAM,

BAC

Nguyễn Như So