* Lĩnh vực sản xuất dầu thực vật:

Năm 2019, Tập đoàn hoàn thành đầu tư Nhà máy ép dầu thực vật và nhãn hiệu dầu ăn COBA đã chính thức có mặt trên thị trường từ tháng 9/2019, được người tiêu dùng đón nhận và đánh giá tích cực. Đây là Nhà máy đầu tiên tại Việt Nam vừa ép dầu thô, vừa tinh luyện dầu ăn. Mỗi năm Nhà máy sản xuất ra khoảng 220.000 tấn khô đậu nành, cung ứng ra thị trường khoảng 45 triệu lít dầu ăn các loại và 1.000 tấn Lecithin tinh chiết từ đậu nành, khô đậu nành và đậu nành lên men là nguồn nguyên liệu tươi, sạch, an toàn, đảm bảo chất lượng cho Nhà máy thức ăn chăn nuôi, giúp Tập đoàn giảm nhập khẩu từ nước ngoài, từng bước chủ động về nguồn nguyên liệu, nâng cao chất lượng sản phẩm. Toàn bộ dây chuyển công nghệ và thiết bị của Nhà máy ép dầu thực vật đều có xuất xứ Châu Âu, tiền phong ứng dụng công nghệ Nano trong khâu tinh luyện và công nghệ Zero Effluence trong khâu

chiết xuất, là các công nghệ mới nhất và độc quyền của hãng Desmet - Bỉ.

* Lĩnh vực sản xuất bao bì và bạt nhựa:

Năm 2019, Nhà máy bao bì Hiệp Quang sản xuất và tiêu thụ 70 triệu sản phẩm các loại gồm bao bì PP, PE và túi dùng cho siêu thị, trong đó 30% sản lượng phục vụ các Nhà máy TACN của Tập đoàn, 50% bán ra thị trường nội địa và 20% xuất khẩu trực tiếp sang các nước như Hàn Quốc, Hoa Kỳ...

Đối với hoạt động sản xuất bạt nhựa, năm 2019 tiêu thụ hơn 6 nghìn tấn chủ yếu xuất khẩu sang thị trường các nước Băng La đét, Nhật Bản... Công ty đang nỗ lực tìm kiếm khách hàng, mở rộng thị trường tiêu thụ với giá tốt, nhằm nâng cao hiệu quả SXKD trong lĩnh vực

này.