III. BÁO CÁO VÀ ĐÁNH GIÁ CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

1. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH * Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh:

Đánh giá chung, riêng quý IV năm 2019, sau khi kiểm soát được dịch bệnh, ngành chăn nuôi đã có dấu hiệu khởi sắc. Nhận biết được tình hình thị trường, Ban lãnh đạo Tập đoàn đã luôn bám sát diễn biến thị trường các sản phẩm chăn nuôi, tìm mọi giải pháp nâng cao năng suất, chất lượng, giảm chi phí để hạ giá thành sản phẩm. Do vậy, hầu hết các chỉ tiêu kỹ thuật về năng suất, chất lượng sản phẩm đều đạt tốt. Ngoài ra, Ban lãnh đạo cũng chỉ đạo sát sao trong công tác phòng dịch, để đảm bảo 100% các trại không bị nhiễm dịch. Năm 2019, công ty đã hoàn thành chỉ tiêu doanh thu, ghi nhận những nỗ lực vượt bậc của Ban lãnh đạo và tập thể CBCNV toàn Tập đoàn trong bối cảnh tình hình ngành gặp khó

khăn như giai đoạn vừa qua.

* Những tiến bộ công ty đã đạt được năm 2019:

- Hoàn thiện và đưa vào sử dụng hệ thống phòng họp trực tuyến tại tất cả các đơn vị trong tập đoàn. - Hoàn thiện phòng camera đặt tại văn phòng Tập đoàn giúp Ban lãnh đạo kiểm soát, kịp thời nắm bắt tình hình, chỉ đạo sát sao các đơn vị chăn nuôi. - Xây dựng một số quy chế, quy trình về sở hữu trí tuệ, tổ chức tập huấn cho cán bộ công nhân viên tại Tập đoàn về lĩnh vực sở hữu trí tuệ.

QUY CHUẨN LOCO

- Xây dựng thành công Bộ nhận diện thương hiệu của Tập đoàn, xây dựng trang Wed, phần mềm quản lý tài sản trí tuệ - Tiếp tục mở rộng thị trường cho sản phẩm trứng gà ăn liền Devi với đa dạng các vị như: không cay, cay, thảo dược,... tiếp cận với mọi đối tượng. Hiện nay, trứng gà ăn liền Devi đã có mặt tại hầu hết các siêu thị, cửa hàng bán lẻ trên toàn quốc và đang được người tiêu dùng nhiệt tình đón nhận.

- Đưa sản phẩm dầu ăn cao cấp thương hiệu Coba ra thị trường, được người tiêu dùng biết đến rộng rãi.

Devi

Dev

coba

Dầu Đậu Nành

Tự nhiên