c. Nhóm giải pháp về nguyên liệu:

- Bám sát kế hoạch sản xuất kinh doanh, diễn biến

giá cả nguyên liệu và các yếu tố ảnh hưởng đến giá cả (như giá dầu, tỉ giá ngoại tệ...) để quyết định mua ở mức giả, thời điểm hợp lý nhất, đảm bảo yêu cầu sản xuất và dự trữ nguyên liệu theo qui định của Tập đoàn.

- Lựa chọn nhà cung cấp nguyên liệu có uy tín, đảm bảo chất lượng, giá cả hợp lý, đáp ứng nhu cầu sản xuất của các Nhà máy.

- Tìm kiếm và có phương án sử dụng nguyên liệu thay thế, đảm bảo chất lượng và giá thành sản phẩm.

2. Đối với lĩnh vực chăn nuôi gia súc, gia cầm:

1

DABACO GROUP

AUCTION ONLINE

- Năm 2020, các đơn vị sản xuất giống cần phải nỗ lực, tích cực nghiên cứu các giải pháp nâng cao năng suất, quản lý chặt chẽ các chi phí, thực hành tiết kiệm triệt để, hạ giá thành sản xuất, nâng cao hiệu quả SXKD nhằm thực hiện tốt tiêu chí của Tập đoàn trong công tác làm giống “chất lượng con giống phải tốt nhất, định vị thương hiệu con giống Dabaco nằm ở Top đầu.

- Tích cực nghiên cứu, ứng dụng tiến bộ khoa học, kỹ thuật mới trong chăn nuôi nhằm nâng cao năng suất, chất lượng con giống, phấn đấu đưa các chỉ tiêu kỹ thuật đạt mức ngang bằng với thế giới.

- Thực hiện nghiêm ngặt các quy trình chăn nuôi, vệ sinh thú y, vệ sinh phòng dịch, đảm bảo tuyệt đối an toàn cho vật nuôi; Thực hiện tốt công tác quản lý, kỹ thuật để đảm bảo dàn giống gia súc, gia cầm sinh trưởng, phát triển tốt, giảm tối đa tỷ lệ chết.

- Tích cực thực hiện các biện pháp nhằm giảm thiểu tối đa tác động đến môi trường như thường xuyên quét dọn, trồng cây xanh, khơi thông cống rãnh, phun thuốc sát trùng, vận hành hệ thống xử lý chất thải.... đảm bảo các tiêu chuẩn về khí thải, chất thải, nước thải nằm trong giới hạn cho phép. Coi công tác bảo vệ môi trường là một trong những nhiệm vụ “trọng tâm, sống còn" cần phải làm thường xuyên, liên tục cùng với vấn đề năng suất, chất lượng và an toàn dịch bệnh. - Đảm bảo an toàn tuyệt đối về vấn đề chảy nổ, áp dụng các biện pháp sưởi ấm cho vật nuôi an toàn và tiết kiệm.

- Tăng cường công tác đào tạo, huấn luyện cho đội ngũ cán bộ và công nhân kỹ thuật.