Số Nghị

Stt

01

quyết

Số 01/2019/

NQ-HĐQT

Ngày

Nội dung

|02/01/2019 - Sơ kết, đánh giá tình hình SXKD năm 2018;

- Thông qua kế hoạch SXKD năm 2019

- Về việc xét thưởng ABC năm 2018 và thưởng tết Kỷ | Hợi năm 2019;

- Phê chuẩn việc bổ nhiệm, miễn nhiệm cán bộ;

- Thông qua việc thay đổi nội dung dăng ký doanh | nghiệp của Công ty TNHH giống gia cầm Dabaco Bình | Phước và thành lập chi nhánh Công ty;

|- Thông qua việc vay vốn tại các ngân hàng, tổ chức tín | dụng, công ty cho thuê tài chính để phục vụ SXKD năm | 2019 và đầu tư xây dựng:

- Thông qua việc phát hành bảo lãnh đối với khoản vay | của Công ty TNHH Đầu tư phát triển chăn nuôi lợn | Dabaco tại Ngân hàng SeABank;

|- Thông qua giao dịch giữa Công ty cổ phần Tập đoàn | Dabaco Việt Nam với các bên có liên quan;

- Điều chỉnh dự án đầu tư xây dựng nhà ở cho công nhân tại thành phố Bắc Ninh.

|02 | Số 02/2019/ | 19/03/2019 - Thông qua Báo cáo tài chính năm 2018 đã được kiểm

03

04

NQ-HĐQT

| |

|

toán;

- Thực hiện phương án phát hành cổ phiếu để chi trả cổ | tức năm 2018;

| - Thông qua thông qua ngày đăng ký cuối cùng để thực hiện quyền tham dự cuộc họp Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2019;

- Thông qua chủ trương đầu tư xây dựng một số dự án

của công ty.

la chủ trương đầu tư xây

Số 03/2019/ | 12/04/2019 - Đánh giá tình hình SXKD Quý I/2019 và triển khai

NQ-HĐQT

|

nhiệm vụ quý II/2019,

| - Về công tác tổ chức cán bộ;

|- Thông qua việc tổ chức Đại hội đồng cổ đông thường

| niên năm 2019;

- Thông qua việc tăng vốn điều lệ của Công ty TNHH | dịch vụ thương mại Bắc Ninh.

Số 04/2019/ | 15/05/2019 - Thông qua hồ sơ đăng ký niêm yết cổ phiếu DBC tại

NQ-HĐQT

Sở Giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh (HOSE);

| - Thông qua phương án tính giả tham chiếu trong ngày | giao dịch đầu tiên tại Sở Giao dịch Chứng khoán Thành | phố Hồ Chí Minh (HOSE);