- Năm 2019, Tập đoàn thành lập tổ công tác gồm những người có trình độ chuyên môn cao di hướng dẫn, đào tạo trực tiếp về kỹ thuật đối với từng đơn vị, nhằm nâng cao tính chuyên nghiệp, lành nghề của cán bộ kỹ thuật và công nhân chăn nuôi.

- Đối với chăn nuôi gia công lợn phải siết chặt công tác quản lý, xem quản lý là vấn đề được quan tâm hàng đầu trong hoạt động chăn nuôi gia công; phải gắn chỉ tiêu chất lượng với hạ giá thành sản xuất nhằm nâng cao hiệu quả SXKD; Tổ chức thực hiện nghiêm ngặt các qui trình, tuyệt đối không được tùy tiện cắt giảm thuốc, vắc xin nhằm hạ giá thành, gây ảnh hưởng đến năng suất, chất lượng sản phẩm; Lựa chọn các chuồng nuôi đảm bảo các điều kiện và tiêu chuẩn hạ tầng, cơ sở vật chất. Thực hiện khoán đến từng khâu, từng chuồng, từng người lao động trong công ty về các định mức, chỉ tiêu kinh tế kỹ thuật, tiền công, tiền lương, chi phí...; các chuồng thuê nuôi phải áp dụng định mức

khoán giống như các hộ gia công; áp dụng các định mức kinh tế kỹ thuật theo kết quả

nuôi thí nghiệm lợn của Tập đoàn để giao khoán.

- Các đơn vị chăn nuôi phải tăng cường hơn nữa công tác thị trường, xây dựng kênh phân phối và hệ thống tiêu thụ rộng khắp, đảm bảo tiêu thụ hết sản lượng sản xuất với giá tốt nhất tại thời điểm.

3. Đối với các lĩnh vực kinh doanh khác.

- Kiểm soát chặt chẽ về lao động, vật tư, tài sản, tiền vốn, chi phí, sản phẩm lỗi, hư hao... khắc phục triệt để tình trạng sản xuất kinh doanh kém hiệu quả, thua lỗ tại các lĩnh vực như: nhà hàng, siêu thị, chế biến thực phẩm, sản xuất rau an toàn, kinh doanh bất động sản...

- Nâng cao chất lượng, cải tiến mẫu mã bao bị phục vụ các nhà máy trong Công ty, thị trường nội địa và xuất khẩu.

- Đẩy mạnh tiến độ thực hiện các dự án phục

vụ

N-909

DABA

DABACO

D-1 Q

DABACO

D-28 Q

D-86 Q

D-33 Q

4. Công tác tổ chức quản lý, định của Nhà nước quy chế quy định của Indoin thức

- Thực hiện nghiêm túc các quy định của Nhà nước, quy chế, quy định của Tập đoàn, thực hiện cuộc cách mạng triệt để về tiết kiệm, chống lãng phí, tham nhũng... không ngừng nâng cao hiệu quả sản xuất kinh doanh.

- Thực hiện nghiêm chỉnh chế độ trách nhiệm người đứng đầu ở các đơn vị đảm bảo sản xuất kinh doanh có hiệu quả. Nếu để thất thoát tài sản, vật tư, tiền vốn hoặc kinh doanh

kém hiệu quả thì người đứng đầu đơn vị phải chịu trách nhiệm trước Tập đoàn và pháp luật.

- Nâng cao hiệu quả quản lý tài chính, quản lý nhân lực nhằm nâng cao năng lực làm việc của đội ngũ cán bộ, người lao động, đảm bảo duy trì tình hình tài chính lành mạnh và ổn định, tích cực khai thác nguồn vốn với chi phí thấp nhất để nâng cao hiệu quả sản xuất

kinh doanh.

- Tổ chức tuyển chọn, đào tạo và sử dụng lao động hợp lý nhằm phục vụ cho các nhà máy, Công ty TNHH sản xuất kinh doanh có hiệu quả. Đặc biệt chú trọng chất lượng nguồn nhân lực, nhất là đội ngũ nhân sự quản lý, kỹ thuật; giảm tối đa lực lượng lao động hành