2. Hoạt động giám sát của Ban kiểm soát:

2.1. Đối với Hội đồng quản trị:

- Trong năm, HĐQT đã tổ chức họp theo quy định của Điều lệ, Quy chế tổ chức và hoạt động của HĐQT, Quy chế quản trị Công ty để triển khai công tác giám sát và định hướng hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty. Tại các phiên họp, HĐQT yêu cầu Ban Tổng Giám đốc báo cáo về tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty; Xem xét, đánh giá việc thực hiện các chỉ tiêu kế hoạch đã đề ra và đưa ra các giải pháp thực hiện nhiệm vụ cụ thể đối với từng đơn vị nhằm tháo gỡ khó khăn trong hoạt động sản xuất kinh doanh. - Các phiên họp HĐQT và các cuộc họp giao ban Công ty hàng tháng do Chủ tịch HĐQT chủ trì, Ban kiểm soát đều được mời tham dự, phát biểu ý kiến nhằm đảm bảo các hoạt động của Công ty luôn đáp ứng quyền lợi của các cổ đông.

- Nghị quyết HĐQT đưa ra đều tuấn thủ đúng quy định của pháp luật và bám sát thực tế hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty, đẫm bảo tính dân chủ và thống nhất cao. Việc triển khai các Nghị quyết của HĐQT được thực hiện nghiêm túc và hiệu quả. Công bố thông tin các nội dung của Nghị quyết theo đúng quy định của pháp luật.

2.2. Đối với Ban Tổng Giám đốc:

- Ban Tổng Giám đốc quản lý và điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh theo đúng các mục tiêu đã được Đại hội đồng cổ đông và HĐQT phê duyệt. Các thành viên Ban Tổng Giám đốc được phân công phụ trách các đơn vị theo từng lĩnh vực cụ thể, có trách nhiệm chỉ đạo và kiểm tra toàn bộ hoạt động SXKD của đơn vị, từ đó chỉ ra được những tồn tại trong quá trình hoạt động SXKD và đưa ra giải pháp hỗ trợ các đơn vị khắc phục hiệu quả. - Ban Tổng Giám đốc làm việc với tinh thần trách nhiệm cao vì lợi ích của Công ty và cổ đông; không ngừng đổi mới công tác quản lý, điều hành, xây dựng cơ chế chính sách phù hợp với tình hình sản xuất kinh doanh thực tế của Công ty, quan tâm nâng cao đời sống vật chất và tinh thần cho người lao động. Trong năm, 01 Phó TGĐ nghỉ hưu theo chế độ. - Đánh giá chung, năm 2019 ngành chăn nuôi gặp nhiều khó khăn, thách thức do phải đối mặt với tình hình dịch bệnh (đặc biệt là dịch tả lợn Châu phi bùng phát trên diện rộng). Tất cả hoạt động kinh doanh trong ngành từ thức ăn chăn nuôi, giống, chăn nuôi tập trung, thực phẩm... đều bị tác động. Do đó, kết quả hoạt động kinh doanh năm 2019 hầu hết các đơn vị đều không đạt kế hoạch.

2.3. Đối với các cán bộ quản lý khác:

ty thực hiện công tác quản lý du

Các cán bộ quản lý khác của Công ty thực hiện công tác quản lý, điều hành theo sự chỉ đạo của Ban Tổng Giám đốc, nhất quán thực hiện các mục tiêu, kế hoạch sản xuất kinh doanh mà Hội đồng quản trị, Ban Tổng Giám đốc đề ra ngay từ những ngày đầu năm. Đồng thời, chủ động đưa ra các giải pháp triển khai thực hiện mục tiêu cho phù hợp với biến động của thị trường.

3. Sự phối hợp hoạt động giữa BKS đối với hoạt động của HĐQT, Ban Giám đốc điều hành và các cán bộ quản lý khác:

- HĐQT cung cấp đầy đủ các Nghị quyết, Quyết định của HĐQT cho Ban kiểm soát, Ban Tổng Giám đốc và tạo điều kiện thuận lợi cho Ban kiểm soát trong việc thu thập các thông tin, tài liệu liên quan đến hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty khi có yêu cầu. Hoạt động của Ban kiểm soát được tôn trọng và dảm bảo tính khách quan, độc lập.

- Ban kiểm soát đã phối hợp tốt với các đoàn kiểm tra, tổ công tác của Công ty triển khai công tác kiểm tra, giám sát tại các đơn vị thành viên Công ty.

- Những ý kiến của Ban kiểm soát gửi đến HĐQT, Ban Tổng Giám đốc đều được phản hồi đầy đủ và kịp thời.