+ Việc tuân thủ pháp luật, chấp hành Điều lệ Công ty và thực hiện Nghị quyết ĐHCĐ: Công ty hoạt động tuân thủ đúng các quy định của Điều lệ Công ty và Nghị quyết ĐHCĐ. Công ty chấp hành đúng quy định về công bố thông tin đối với Công ty niêm yết. Báo cáo tài chính, báo cáo quản trị, báo cáo thường niên, báo cáo về giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ, tạm ứng cổ tức, bổ sung nhân sự,... được công bố thông tin kịp thời cho cổ đông.

+ Hoạt động của HĐQT, Ban điều hành Công ty: BKS đánh giá các thành viên HĐQT và Ban Tổng Giám đốc đã tuân thủ Điều lệ Công ty và Nghị quyết ĐHCĐ, thực thi đúng quyền hạn và nghĩa vụ. HĐQT đã bám sát các mục tiêu, định hướng của ĐHCĐ quyết nghị các nhiệm vụ cụ thể để Ban Tổng Giám đốc triển khai thực hiện. Công tác điều hành của Ban Tổng Giám đốc căn cứ theo Nghị quyết, quyết định của HĐQT triển khai nhiệm vụ một cách kịp thời và cẩn trọng để đạt được kết quả cao nhất.

+ Sự phối hợp hoạt động giữa BKS với HĐQT, Ban Tổng Giám đốc và cổ đông: HĐQT và Ban Tổng Giám đốc đã tạo điều kiện cho BKS thực hiện chức năng giám sát của ban. Các tài liệu như Bảo cáo tình hình hoạt động của công ty hàng quý, các Nghị quyết của HĐQT, các Báo cáo tài chính quý, các báo cáo nhanh hàng tháng, các bảng kê chi tiết, các chứng từ mà BKS chọn kiểm mẫu,... đều được Ban Tổng Giám đốc, Phòng Kế toán cung cấp đầy đủ cho BKS thực hiện nhiệm vụ.

3/ Các giao dịch, thủ lao và các khoản lợi ích của HĐQT, Ban Tổng Giám đốc và BKS

a/ Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích

- Thù lao thành viên HĐQT đã nhận trong năm 2017: 384.000.000 đồng

- Thù lao thành viên BKS đã nhận trong năm 2017: 78.000.000 đồng

- Tiền lương, thưởng Ban Tổng Giám đốc đã nhận trong năm 2017: 2.137.326.863 đồng

- Các khoản lợi ích khác và chi phí cho từng thành viên Hội đồng quản trị, thành viên BKS, Tổng Giám

đốc và các cán bộ quản lý: Không có

b/ Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ:

Lý do

lang.

Số cổ Tỷ lệ % | giảm phiếu

Stt

Người thực hiện

Quan hệ

Số cổ phiếu sở hữu đầu kỳ

Số cổ phiếu sở hữu cuối kỳ

giao dich

Số cổ phiếu

Tỷ lệ %

1

Đặng Kiết Tường

Cổ đông nội bộ

270.240

2,35

20.040

0,17 | Bản

2 | Nguyễn Thị Ngọc Lê

Cổ đông nội bộ.

20.006 0,17

6

0 Bán

3

Lương Thanh Tùng

Cổ đông lớn

922.636

8,02

1.234.756

10,74 Mua

4

| Bùi Kim Hiếu

Cổ đông nội bộ

67.488

0,59

23.088

0,2 | Bản

5 | Nguyễn Văn Kiệt

Người có liên quan

28.560

0,25%

0

0 Bán

6 | Trịnh Hồng Nhiên

Người có liên quan

0

0

1.000

0,01 Mua

c/ Hợp đồng hoặc giao dịch với cổ đông nội bộ:

Chi tiền cổ tức 25.117.962.000 đồng cho Công ty Cổ phần Thực phẩm PAN.

d/ Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty: Đã thực hiện đầy đủ

- Những nội dung chưa thực hiện được theo quy định của pháp luật về quản trị công ty: Không có.

- Kế hoạch tăng cường hiệu quả trong hoạt động quản trị công ty:

+ Sửa đổi Điều lệ và Quy chế nội bộ về quản trị công ty theo Thông tư số 95/2017/TT-BTC ngày 22/09/2017 của Bộ trưởng Bộ Tài chính về việc hướng dẫn một số điều của Nghị định 71/2017/NĐ-CP ngày 06/06/2017 của Chính phủ hướng dẫn về quản trị công ty áp dụng đối với công ty đại chúng.

+ HĐQT duy trì nề nếp hoạt động thường xuyên, phù hợp quy định tại Điều lệ và Quy chế Quân trị Công ty, đảm bảo yêu cầu về số lượng cuộc họp và số thành viên tham dự để đáp ứng tỉnh pháp lý và hiệu quả cuộc họp. '+ HĐQT, BKS và Ban Tổng Giám đốc Công ty thường xuyên phối hợp để ban hành các chủ trương, chính sách mới trong công tác quản lý điều hành và triển khai thực hiện nghị quyết của ĐHCĐ và HĐQT.

+ BKS thường xuyên phối hợp cùng HĐQT và Ban Tổng Giám đốc Công ty về việc tuân thủ điều lệ, nội qui và qui chế hoạt động.

+ Tối ưu hóa các công cụ quản trị nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động, tăng năng suất lao động, đồng thời gắn kết lợi ích của từng cá nhân với hiệu quả hoạt động của bộ phận minh.

VI/ Báo cáo tài chính

1/ Ý kiến kiểm toán (Theo Báo cáo kiểm toán độc lập số tham chiếu 61120037/19357348- ngày 28 tháng 3 năm 2018 của Công ty TNHH Ernst & Young Việt Nam)