CÔNG TY CÓ PHÂN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

MAU SÓ B09-DN/HN

Các thuyết minh này là một bộ phận họp thành và cần được đọc đồng thời với báo cáo tài chính hợp nhất kèm theo

gian đủ dài (trên 12 tháng), để có thể đưa vào sử dụng theo mục đích định trước hoặc bản, được tính vào giá trị của tài sản đó (được vốn hóa) khi có đủ các điều kiện quy định của Chuẩn mực kế toán Việt Nam số 16 - Chi phí đi vay. Đối với khoản vay riêng phục vụ việc xây dựng tài sản cố định, lãi vay được vốn hóa kể cả khi thời gian xây dựng từ 12 tháng trở xuống.

Đối với các khoản vốn vay chung trong đó có sử dụng cho mục đích đầu tư xây dựng hoặc sản xuất tài sản dở dang thì số chi phí đi vay được vốn hóa được xác định theo tỷ lệ vốn hóa đối với chi phí lũy kế bình quân gia quyền phát sinh cho việc đầu tư xây dựng hoặc sản xuất tài sản đó.

Tỷ lệ vốn hóa được tính theo tỷ lệ lãi suất bình quân gia quyền của các khoản vay chưa trả trong năm, ngoại trừ các khoản vay riêng biệt phục vụ cho mục đích hình thành một tài sản cụ thể,

4.17. Dự phòng phải trên

Dự phòng phải trả chỉ được ghi nhận khi thỏa mãn các điều kiện sau

Công ty có nghĩa vụ nợ hiện tại (nghĩa vụ pháp lý hoặc nghĩa vụ liên đới) do kết quả từ một sự kiện đã xảy ra

- Sự giảm sút về những lợi ích kinh tế có thể xảy ra dẫn đến việc yêu cầu phải thanh toán nghĩa vụ

no; vá

Đưa ra được một ước tính đáng tin cậy về giá trị của nghĩa vụ nợ đó,

Dự phòng phải trả được ghi nhận dựa trên ước tính hợp lý nhất và khoản tiền sẽ phải chỉ ra để thanh toán nghĩa vụ nợ hiện tại tại ngày kết thúc niên độ kế toán h

4.18. Ghi nhận doanh thu

-

Doanh thu được ghi nhận khi kết quả giao dịch được xác định một cách đáng tin cậy và Công ty có khả năng thu được các lợi ích kinh tế từ giao dịch này.

Doanh thu bán hàng được ghi nhận khi đồng thời thỏa mãn tất cả năm (5) điều kiện sau:

- Công ty đã chuyển giao phần lớn rãi ra và lợi ích gắn liền với quyền sở hữu sản phẩm, hàng hóa cho người mua.

- Công ty không còn nắm giữ quyền quản lý hàng hóa như người sở hữu hoặc quyền kiểm soát hàng hoa:

Doanh thu được xác định tương đối chắc chắn. Khi hợp đồng quy định người mua được quyền trên lại sản phẩm, hàng hóa đã mua theo những điều kiện cụ thể, Công ty chỉ được ghi nhận doanh thu khi những điều kiện cụ thể đó không còn lớn tại và người mua không được quyền trả lại sản phẩm, hàng hóa (từ trường hợp khách hãng có quyền trả lại hàng hóa dưới hình thức đổi lại đã lấy hang hóa, dịch vụ khách

- Công ty đã hoặc sẽ thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch bán hàng,

- Xác định được các chi phí liên quan đến giao dịch bán hàng

Doanh thu của giao dịch về cung cấp dịch vụ được ghi nhận khi kết quả của giao dịch đó được xác định một cách đăng tin cậy. Kết quả của giao dịch cung cấp dịch vụ được xác định khi thỏa mãn tất cả bốn (4) điều kiện sau

- Doanh thu được xác định tương đối chắc chắn. Khi hợp đồng quy định người mua được quyền trả lại dịch vụ đã mua theo những điều kiện cụ thể, Công ty chỉ được ghi nhận doanh thu khi những điều kiện cụ thể đó không còn tồn tại và người mua không được quyền trả lại dịch vụ đã cung cấp. Công ty đã hoặc sẽ thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch cung cấp dịch vụ đổi

- Xác định được phần công việc đã hoàn thành vào thời điểm báo cáo,

Xác định được chi phí phát sinh cho giao dịch và chi phí dễ hoàn thành giao dịch cung cấp dịch vụ

đó.

16