CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACG

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

MAU SO B09-DN/HN

Các thuyết minh này là một bộ phận họp thành và cần được đọc đồng thời với báo cáo tài chính hợp nhất kèm theo

4.13. Các khoản nợ phải trả

Các khoản nợ phải trả được theo dõi chi tiết theo kỳ hạn gốc, kỳ hạn còn lại tại thời điểm bảo cáo, đối tượng phải trả, loại nguyên tệ phải trả và các yếu tố khác theo nhu cầu quản lý của Công ty. Việc phân loại các khoản phải trả là phải trả người bán, phải trả khác được thực hiện theo nguyên tắc;

Phải trả người bán gồm các khoản phải trả mang tính thương mại phát sinh từ giao dịch có lính chất mua - bán, bao gồm cả các khoản phải trả khi nhập khẩu thông qua người nhận ủy thảo; Phải trả khác gồm các khoản phải trả không có tính thương mại, không liên quan đến giao dịch mua, bán, cung cấp hàng hóa dịch vụ, bao gồm: Phải trả về lãi vay, các khoản phải và do bên thứ ba chỉ hộ; các khoản tiền bản nhận ủy thác nhận của các bên liên quan để hành toàn theo chỉ định trong giao dịch ủy thác xuất nhập khẩu, mượn tài sản; phải trả về tiền phạt, bồi thường tài sản phát hiện thừa chưa rõ nguyên nhân phải trả về các khoản bảo hiểm xã hội, bảo hiểm ý tế, bảo hiểm thất nghiệp, kinh phí công đoàn; các khoản nhận ký cược, ký quỹ ...

Công ty căn cứ kỳ hạn còn lại tại thời điểm báo cáo của các khoản nợ phải trả để phân loại là phải trả dài hạn hoặc ngắn hạn.

Các khoản nợ phải trả được ghi nhận không thấp hơn nghĩa vụ phải thanh toán. Khi có các bằng chứng cho thấy một khoản tổn thất có khả năng xảy ra, Công ty ghi nhận ngay một khoản phải trả theo nguyên tắc thận trọng.

4.14. Chi phi phải trả

-

Chi phi phải trả được ghi nhận dựa trên các ước tính hợp lý về số tiền phải trả cho các hàng hóa, dịch vụ đã sử dụng trong kỳ do chưa có hóa đơn hoặc chưa đủ hồ sơ, tài liệu kế toán, bao gồm: lãi tiền vay, chi phí phải trả khác... trong đối

- Chi phí lãi vay được ước tính dựa trên số tiền vay, thời hạn và lãi suất thực tế tăng kỳ theo từng KHỔ ƯỚC VAY.

Chi phí phải trả thầu phụ của các hạng mục công trình đã thực hiện đến thời điểm cuối kỳ nhưng chưa có đủ hồ sơ, tài liệu đề nghiệm thu, quyết

4.15. Vay và nợ thuê tài chính

rất toàn

Vay và nợ thuê tài chính của Công ty bao gồm các khoản đi vay và vay vốn theo phương thức phát

hành trái phiếu thường (không có quyền chuyển đổi).

Các khoản đi vay và nợ thuê tài chính được theo dõi chi tiết theo từng đối tượng cho vay, cho nợ; từng khế ước vay, nợ và tăng loại tài sản vay, nợ, theo kỳ hạn phải trả của các khoản vay, nợ thuận thi chính. Các khoản vay và nợ thuê tài chính có thời gian trả nợ còn lại trên 12 tháng kể từ thời điểm bảo cáo được trình bày là "Vay và nợ thuê tài chính dài hạn". Các khoản vay và nợ đến hạn trả trong vòng 12 tháng tiếp theo kể từ thời điểm báo cáo được trình bày là “Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn".

Công ty vay vốn bằng phát hành trái phiếu thường bao gồm: trái phiếu ngang giá (phát hành trái phiếu với giá đúng bằng mệnh giá của trái phiếu), trái phiếu có chiết khấu (phát hành trái phiếu với giả nhỏ hơn mệnh giá của trái phiếu) và trái phiếu cô phụ trội (phát hành trái phiếu với gia lớn hơn mệnh giá của trái phiếu). Công ty theo dõi chi tiết chiết khấu và phụ trội cho từng loại trái phiếu phát hành và theo thời hạn phát hành trái phiếu. Chiết khấu và phụ trội trái phiếu được xác định và ghi nhận ngay tại thời điểm phát hành trái phiếu. Công ty phân bố khoản chiết khấu hoặc phụ trội vào chi phí đi vay hoặc để giảm trừ chi phí đi vay theo phương pháp lãi suất thực tế hoặc phương pháp đường thẳng.

Trường hợp chi phi lai vay của trái phiếu dữ điều kiện để vốn hóa, khoản phân bổ chiết khấu hoặc phụ

trội được vẫn hòa tương ứng từng kỳ.

4.16. Chi phi đi vay

Chi phí đi vay bao gồm lãi tiền vay và các chi phi khác phát sinh liên quan trực tiếp đến các khoản vay Chi phi đi vay được ghi nhận vào chi phí sản xuất, kinh doanh trong kỳ khi phát sinh, ngoại trừ chi phí đi vay liên quan trực tiếp đến việc đầu tư, xây dựng hoặc sản xuất tái sản dở dang cần có một thời

15

d

N