BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022 8

Chi tiêu tổng doanh thu và lợi nhuận tuy không đạt kế hoạch để ra nhưng là một kết quả đáng khích lệ trong hoàn cảnh kinh tế xã hội hiện nay của cả nước nói chung và của doanh nghiệp nói riêng.

*Báo cáo tài chính năm 2022 được Công ty TNHH Kiểm toán An Việt kiểm toán đã phản ánh trung thực, hợp lý tình hình tài chính, kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ của Công ty,phù hợp với các Chuẩn mục Kế toán Việt Nam, Chế độ Kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày Báo cáo tài chính. BKS thống nhất với nội dung của các Báo cáo tài chính trong năm 2022 của Công ty. *Tuân thủ các quy định và thực hiện nghiêm túc nguyên tắc hạch toán, chế độ báo cáo tài

chính.

Giám sát hoạt động của Hội đồng quản trị

Trong năm 2022, Hội đồng quản trị tổ chức 34 phiên họp. Các phiên họp được tổ chức dùng trình tự, tuân thủ quy định.

Hội đồng quản trị thực hiện tốt vai trò, quyền hạn của mình trong việc hoạch định các chiến lược phát triển Công ty, các Nghị quyết được ban hành dùng thẩm quyền, dựa trên các căn cứ pháp lý phù hợp, kịp thời đáp ứng được yêu cầu thực tiễn kinh doanh và nhu cầu quản trị.

Hội đồng quản trị đã triển khai chào bán cổ

phiếu ra công chúng cho cổ đông hiện hữu đúng theo phương án phát hành và ủy quyền của Đại hội đồng cổ đông.

Hội đồng quản trị đã chỉ đạo, giám sát việc thực hiện chỉ trả cổ tức năm 2021 đúng thủ tục và thời gian quy định; chọn đơn vị kiểm toán độc lập theo ủy quyền của Đại hội đồng cổ đông.

Hội đồng quản trị đã chỉ đạo, giám sát Ban Tổng giám đốc trong việc điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh, giả thành, giả bản, công tác nghiệm thu, thu hồi công nợ...

Giám sát hoạt động của Tổng giám đốc và người điều hành khác

Trong năm 2022, Tổng giám đốc và người điều hành khác đã rất nỗ lực trong công tác chỉ đạo, điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh dưới sự chỉ đạo của Hội đồng quản trị.

Tổng giám đốc đã trích lập các quỹ từ nguồn lợi nhuận sau thuế đúng tỷ lệ được Đại hội đồng cổ đông thông qua. Đồng thời, thực hiện đầy đủ, kịp thời các công việc được Hội đồng quân trị giao và ủy quyền.

Ban điều hành rất nỗ lực trong việc tìm kiếm khách hàng, mở rộng thị trưởng cung cấp, giữ vững lĩnh vực kinh doanh chủ chốt, phát triển lĩnh vực xây dựng dân dụng

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACO

46

air