BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022

Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập.

Thành viên độc lập Hội đồng quản trị thực hiện các quyền và nghĩa vụ của thành viên Hội đồng quản trị Đặc biệt với kinh nghiệm và chuyên môn trong quản lý kinh doanh và vai trò của mình trong Hội đồng quản trị, thành viên độc lập Hội đồng quản trị thực hiện giám sát hoạt động của bộ máy quản lý, điều hành, nâng cao tính khách quan trong hoạt động của Hội đồng quản trị.

Tất cả các thành viên luôn nêu cao tinh thần trách nhiệm, chủ động, tích cực thực hiện nhiệm vụ đã được phân công. Trên cơ sở các nội dung đã được Đại hội đồng cổ đông thông qua, Hội đồng quản trị đã đề ra các giải pháp để chỉ đạo Ban điều hành tổ chức thực hiện kế hoạch năm 2022, mặc dù không đạt kế hoạch đề ra nhưng cũng đạt được kết quả khả quan. Hoạt động của các tiểu ban trong Hội đồng quản trị: Không có

Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty

Hiện tại Thành viên HĐQT nhiệm kỳ mới chưa có chứng chỉ đào tạo về quản trị Công ty. Công ty vẫn đang theo dõi thời gian tổ chức các khóa đào tạo để đăng ký tham gia và sẽ sớm

bổ sung các chúng chỉ cần thiết để báo cáo Ủy Ban chứng khoán Nhà nước và Sở giao dịch

chứng khoản Hồ Chí Minh.

Ban Kiểm soát

Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát

Ban kiểm soát gồm 3 thành viên như sau:

Họ và tên

Chức vụ

số lượng xã phân

Ty le so

Ghi chú

so hiru

| Hoàng Văn Anh

Trưởng BKS

0

0%

Lê Thị Tươi

Thành viên BKS

0

0%

Đảo Huỳnh Kim

Thành viên BKS

0

0%

Miễn nhiệm kể từ ngày 29/4/2022.

- Được bầu kể từ ngày

28/3/2021

Nguyễn Minh Chi

Thành viên BKS

5000

0,005%

Được bầu kể từ ngày 29/4/2022

Hoạt động của Ban kiểm soát

Các cuộc họp của Ban kiểm soát

Giữa hai kỳ Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2022 - năm 2023, BKS đã tổ chức 3 cuộc họp với sự tham gia đầy đủ của tất cả thành viên và thống nhất các vấn đề sau:

CÔNG TY CÓ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACE

44

IV