- Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh theo hướng dẫn của UBCKNN không có. III/ Báo cáo và đánh giá của Ban Tổng Giám đốc

1/ Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Trong bối cảnh tỉnh hình khó khăn cả trong và ngoài nước, Công ty đã tạo được nền tảng cơ bản, khác biệt cho các hoạt động nuôi trồng, chế biến và kinh doanh là tiền đề tốt cho các năm tiếp theo.

2/ Tình hình tài chính

a/ Tình hình tài sản - Tài sản ngắn hạn:

+ Tài sản ngắn hạn cuối năm 2017 của Công ty đạt 371 tỷ đồng, giảm 35% so với cùng kỳ do trong kỳ, Công ty đã mua 20,1% cổ phần của CTCP Thực phẩm Sao Ta với số vốn đầu tư 180,6 tỷ đồng. Trong cơ cấu tài sản ngắn hạn khoản tiền và tiền gửi kỳ hạn chiếm 56%, hàng tồn kho chiếm 26%, các khoản phải thu chiếm 17%, các tài sản ngắn hạn khác chiếm 1%. Tính thanh khoản của Công ty cao do các khoản tiền, tiền gửi ngân hàng kỳ hạn chiếm tỷ lệ cao, hệ số thanh toán nợ hiện hành đạt mức 1,6.

+ Các khoản phải thu cuối năm cao hơn đầu năm 10 tỷ đồng, chủ yếu tăng do phải thu thương mại. Các khoản phải thu thương mại tăng 49% so với đầu năm, do tinh hinh kinh doanh cuối năm 2017 tốt hơn so với cùng kỳ, lượng hàng bản tăng vào thời điểm cuối năm.

+ Hàng tồn kho cuối năm giảm 14% so với đầu năm, do chỉ phi sản xuất dở dang và thành phẩm tồn kho giảm. Thành phẩm tồn kho cuối năm giảm 25%, phản ánh đúng tình hình tiêu thụ hàng vào cuối năm 2017 và đầu năm 2018 gặp thuận lợi so với cùng kỳ.

két.

- Tài sản dài hạn:

+ Tài sản dài hạn của Công ty tăng 246% do khoản đầu tư tài chính dài hạn đầu tư vào công ty liên

+ Tài sản cố định không có biến động nhiều so với thời điểm cuối năm 2016.

b/ Tình hình nợ phải trả

Nợ ngắn hạn cuối năm 2017 của Công ty là 227 tỷ đồng, giảm 2 tỷ đồng so với đầu năm do khoản phải trả người bán ngắn hạn. Các khoản nợ ngắn hạn khác vào cuối năm không có biến động nhiều so với đầu năm. Khoản nợ dài hạn của Công ty là dự phòng trợ cấp thôi việc được trích lập theo Luật Lao động.

3/ Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

- Xây dựng hoàn chỉnh cơ sở vật chất cho Trại sản xuất cá giống Tiên Thủy.

- Làm tốt công tác nghiên cứu và ứng dụng công nghệ và cơ giới trong các khâu từ sản xuất giống, nuôi cá thịt và sau thu hoạch giúp tăng năng suất, chất lượng và hạ giá thành sản phẩm.

- Tiếp tục triển khai các hoạt động nâng cao hệ thống quản lý chất lượng theo yêu cầu của khách hàng về điều kiện nhà xưởng, trách nhiệm xã hội, chương trình sản xuất có trách nhiệm với môi trường... Áp dụng bộ tiêu chuẩn đánh giá tuân thủ trách nhiệm xã hội trong kinh doanh BSCI (Business Social Compliance

Initiative)

- Thành lập mới Phòng Kinh doanh trên cơ sở tách ra từ Phòng Tổng hợp do Phó Tổng Giám đốc Công ty phụ trách kinh doanh làm Trưởng phòng.

- Chi phụ cấp hỗ trợ thu nhập cho công nhân trực tiếp sản xuất để giữ chân người lao động.

4/ Kế hoạch phát triển trong tương lai

Triển khai thực hiện theo nghị quyết Đại hội cổ đông thường niên.

5/ Giải trình của Ban Tổng Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: Không có

IV/ Đánh giá của HĐQT về hoạt động của Công ty

1/ Đánh giá của HĐQT về các mặt hoạt động của Công ty

- HĐQT Công ty đã thực hiện đầy đủ trách nhiệm được giao theo đúng Luật Doanh nghiệp, Điều lệ Công ty. Nghị quyết của ĐHCĐ và HĐQT.

- Hoạt động SXKD của Công ty năm 2017 đã đi

đúng hướng, phù hợp với tình hình kinh tế trong và ngoài nước, phù hợp với nội lực của Công ty; tuân thủ và chấp hành nghiêm các qui định của Pháp luật đảm bảo hoạt động SXKD an toàn và đạt hiệu quả.

- Lãnh đạo Công ty đã nhận thức rõ các khó khăn thách thức và các thuận lợi và kịp thời để ra các biện pháp có hiệu quả, chủ động đối phó với các tình huống thực tế.

- Tiếp tục củng cố các lợi thể có được từ quá trình phát triển như chất lượng và thương hiệu sản phẩm,