kinh nghiệm và năng lực, sự đoàn kết và quyết tâm của đội ngũ cán bộ công nhân, năng lực tài chính tích lũy.

2/ Đánh giá của HĐQT về hoạt động của Ban Tổng Giám đốc Công ty.

- Tuy các chi tiêu không đạt so với kế hoạch năm 2017, HĐQT vẫn ghi nhận sự nỗ lực và cố gắng của Ban Tổng Giám đốc trong suốt quá trình điều hành hoạt động kinh doanh của Công ty trong năm.

- Tổng Giám đốc điều hành báo cáo nhanh kết quả kinh doanh và những phát sinh đột xuất cho các thành viên HĐQT.

- Tổng Giám đốc và Ban điều hành Công ty đã tổ chức triển khai và thực hiện các Nghị quyết của ĐHCĐ và HĐQT đầy đủ, kịp thời, theo đúng chức năng, nhiệm vụ và quyền hạn được quy định trong Điều lệ, đảm bảo điều hành hoạt động SXKD an toàn và đạt hiệu quả.

- Tổng Giám đốc và Ban điều hành Công ty đã tuân thủ tốt điều lệ và các quy chế, quy trình quản lý nội bộ phù hợp với quy định của pháp luật về quản trị công ty đại chúng.

- Tiếp tục duy trì thành công việc đáp ứng các tiêu chuẩn quốc tế như BRC, IFS, MSC CoC, ASC

COC, ASC, GlobalGAP.

3/ Các kế hoạch, định hướng của HĐQT năm 2018

- Thành phẩm thủy sản: 8.000 tấn;

- Lợi nhuận trước thuế: 48 tỷ đồng;

V/ Quản trị công ty

1/ Hội đồng quân trị

a/ Thành viên và cơ cấu của HĐQT

Stt

Cơ cấu HĐQT

1 Ông Đặng Kiết Tường - Chủ tịch

2

Ông Nguyễn Văn Khải - Phó Chủ tịch

3

Ông Nguyễn Khắc Hải - Thành viên

4

Ông Nguyễn Trung Anh - Thành viên

- Doanh thu thuần: 400 tỷ đồng; tối thiểu 30%

- Chia cổ tức:

Tỷ lệ sở hữu CP có quyền biểu quyết

0,17%

0%

0%

0%

Thành viên HDQT

Không Độc | điều hành lập

Số lượng chức

danh thành viên

HĐQT nắm giữ tại các công ty khác

1

X

X

4

X

X

4

X

X

0

0

5 | Ông Bùi Kim Hiểu - Thành viên

0,2%

HĐQT Công ty có 3 thành viên độc lập bảo đảm tính minh bạch và theo đúng quy định hiện hành. b/ Các tiểu ban thuộc HĐQT

HĐQT không thành lập các tiểu ban do cơ cấu tổ chức Công ty được tổ chức theo hướng tích hợp các chức năng kiểm soát, quản trị rủi ro vào chính các phòng nghiệp vụ. Các phòng nghiệp vụ của Công ty chịu trách nhiệm cung cấp thông tin và báo cáo cho HĐQT theo yêu cầu thông qua kênh liên lạc là Thư ký Công ty. HĐQT phân công cho thành viên HĐQT theo dõi, phụ trách một số mặt công tác của Công ty trong từng thời điểm.

c/ Hoạt động của HĐQT

- Hoạt động của HĐQT:

+ Giám sát Tổng Giám đốc và Ban điều hành trong việc thực hiện các qui định về quản trị Công ty, trong công bố thông tin để đảm bảo tính minh bạch, kịp thời theo đúng quy định.

+ Giám sát Tổng Giám đốc và Ban điều hành trong điều hành SXKD và thực hiện các Nghị quyết của HĐQT và ĐHCĐ đã ban hành.

+ Họp định kỳ mỗi quý đánh giá tình hình, kết quả hoạt động và xây dựng phương hướng, kế hoạch SXKD của Công ty cho qui tiếp theo.

+ Phân công cho từng thành viên HĐQT theo dõi một số mặt công tác của Công ty.

+ Từng thành viên HĐQT chủ động và tích cực trong việc thực thi nhiệm vụ được giao và đóng góp ý kiến vào quyết định chung của HĐQT.

- Số lượng các cuộc họp của HĐQT:

Stt

Thành viên HĐQT

Chức vụ

Số buổi họp tham dy

Tỷ lệ

tham dự

Lý do không tham dự

1

Ông Đặng Kiết Tường

Chủ tịch

6

6/6

2 Ông Nguyễn Văn Khải

Phó Chủ tịch

6

6/6

3

Ông Nguyễn Trung Anh

Thành viên

6

6/6

4

| Bà Nguyễn Thị Trà My

Thành viên

1

1/2

| Hết nhiệm kỳ từ 4/2017.

7