C.T.C.P

Chiến lược phát triển trung và dài hạn:

- Công ty xác định ngành may vẫn là ngành nghề chính. Tuy nhiên, tinh hình ngành may vẫn

còn khó khăn về đơn hàng. Các điều kiện về xanh hóa ngành may vẫn chưa chuyển đổi kịp. Công ty sẽ tiếp tục nghiên cứu đầu tư các ngành mới theo xu thể để phát triển Công ty trong trung và dài hạn vì ngành truyền thống đang rất khó khăn.

Sử dụng các nguồn lực hiện có để khai thác, hợp tác sản xuất kinh doanh.

Các mục tiêu phát triển bền vững:

Đối với môi trường: Công ty luôn ý thức bảo vệ môi trường thông qua công tắc giám sát, cải tiến các hoạt động sản xuất kinh doanh theo hướng thân thiện với môi trường, luôn tuân thủ, chấp hành các quy định pháp luật về môi trường.

Văn hóa: CBCNV đều được quan tâm tạo điều kiện phát triển, phát huy tối đa năng lực, môi trường làm việc thân thiện “Cùng làm việc – Cùng chia sẻ để thành công”

Pháp lý: Nghiêm chỉnh thực hiện các quy định của pháp luật.

Sản phẩm: Đáp ứng yêu cầu của khách hàng.

5. Các nhân tố rủi ro

Rủi ro kinh tế:

Năm 2023, kinh tế toàn cầu đối mặt với nhiều khó khăn, thách thức, xung đột địa chính trị vẫn tiếp diễn, lạm phát tiếp tục neo ở mức cao, nhiều quốc gia duy trì chính sách tiền tệ thắt chặt để kiềm chế lạm phát, tổng cầu suy yếu, kinh tế phục hồi chậm ở nhiều nước, sức mua của thị trường lớn sụt giảm đáng kể như Hoa Kỳ, Châu Âu đã ảnh hưởng đến xuất khẩu mặt hàng chủ lực của Việt Nam. Kim ngạch xuất khẩu của ngành dệt may năm 2023 của Việt Nam đạt khoảng 40,3 tỷ USD, giảm 9,2% so với năm 2022 (Theo Hiệp hội Dệt may Việt Nam) .

Riêng với Garmex SaiGon, năm 2023, tình hình sản xuất kinh doanh của Công ty gặp khó khăn, thiếu đơn hàng để hoạt động, đơn hàng nhỏ, năng suất thấp, giá gia công cạnh tranh dẫn đến doanh thu không đủ bù đắp chi phí. Do đó, Công ty đã phải cắt giảm hầu hết lao động tại các Khối, phòng ban, nhà máy và tạm ngưng sản xuất để giảm thiểu thiệt hại.

Rủi ro lãi suất :

Năm 2023, Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (Fed), Ngân hàng Trung ương Châu Âu (ECB) với chính sách tiền tệ duy trì lãi suất ở mức cao nhằm kiểm soát lạm phát làm cho sự phục hồi của kinh tế toàn cầu chậm lại.

Gamex SaiGon, trong năm 2023, Công ty chỉ gia công những đơn hàng nhỏ trong nước, không sử dụng vốn vay tại các ngân hàng thương mại nên không chịu tác động của lãi suất cho vay.

Rủi ro tỷ giá:

Hoạt động trong lĩnh vực nhập khẩu nguyên phụ liệu để sản xuất, xuất khẩu hàng may mặc, nhìn chung các Công ty sẽ chịu tác động đáng kể khi có biến động tỷ giá. Tuy nhiên, trong năm 2023, Công ty chủ yếu gia công hàng trong nước với những đơn hàng nhỏ, nên tỷ giá ảnh hưởng không đáng kể đến hoạt động của Công ty.

10