người lao động. Theo Bảng 2.1 - TCXDVN 33: 2006 của Bộ Xây Dựng về cấp nước bằng mạng lưới đường ống và công trình tiêu chuẩn thiết kế thì lượng nước sử dụng 1h/người là 17 lít (đối với thành phố, khu công nghiệp lớn – 3001 đến 400l/ngày/người) cao hơn gấp 3,43 lần so với lượng nước Công ty đã tiêu thụ trong 1h/người là 4,95 lít (Lượng nước tiêu thụ 1h = Tổng lượng nước tiêu thụ năm 2023 × 1000/Tổng số lao động trong năm 2023 x số ngày làm việc thực tế x số giờ trong ngày). Từ số liệu thống kê thực tế cho thấy Công ty đã thực hiện tốt việc tiết kiệm nước sạch,

không vượt quá định mức sử dụng nước.

Tiêu thụ năng lượng trong năm 2023: Các nguồn năng lượng Công ty đã tiêu thụ trong năm 2023 bao gồm: Điện phục vụ cho nhu cầu lưu trữ, bảo quản hàng hóa, phục vụ sinh hoạt cho người lao động...); Xăng và dầu sử dụng cho hoạt động vận chuyển hàng hoá, con người và vận hành máy phát điện khi có sự cố hay mất điện cục bộ tại địa phương; Khí LPG (Gas) sử dụng phục vụ nấu ăn cho người lao động. Các số liệu thực tế được ghi nhận từ các hoá đơn tài chính trong năm 2023 cho thấy các nguồn năng lượng sử dụng đều giảm mạnh so với năm 2022, nguyên nhân do Công ty tạm ngưng sản xuất từ tháng 5/2023 và cắt giảm hầu hết lao động.

6.2. Trách nhiệm quản lý môi trường, phòng cháy chữa cháy và an toàn lao động. Trong năm 2023, Công ty không xảy ra bất kỳ tai nạn nào liên quan đến môi trường, cháy nổ, an toàn lao động và được ghi nhận lại bởi cơ quan quản lý của Nhà nước nên Công ty đã hoàn thành trách nhiệm của mình đối với cộng đồng và địa phương.

6.3. Đánh giá liên quan đến người lao động:

Thu nhập trung bình của người lao động trong năm 2023:

Phân loại

Thu nhập trung bình năm 2022 (đồng/người/tháng)

Thu nhập trung bình

năm 2023

Tỷ lệ Tăng/Giảm 2023/2022

Thu nhập của người lao động

7.711.402

(đồng/người/ tháng)

9.396.013

Thu nhập bình quân năm 2023 cao hơn thu nhập bình quân năm 2022 là 21,84%

+21,84%

Nguyên nhân: Thu nhập bình quân năm 2022 được tính trên lao động trực tiếp được trả theo hình thức lương sản phẩm và lao động gián tiếp được trả theo hình thức lương khoản. Mặt khác năm 2022, đơn hàng bị sụt giảm, công nhân chờ việc nhiều nên dẫn đến mức lương bình quân năm 2022 thấp. Quý 1/2023, tình hình kinh doanh khó khăn, Công ty thiếu đơn hàng để hoạt động nên đã giảm hầu hết lao động trực tiếp (Công nhân may, công nhân phục vụ sản xuất, v.v) chỉ giữ lại một phần nhỏ nhân viên gián tiếp, cán bộ chủ chốt làm công tác chuyên môn nghiệp vụ đo đô thị nhập bình quân năm 2023 chỉ tính trên lao động gián tiếp nên có sự chênh lệch này. Thu nhập bình quân của các nhân viên còn đang công tác nếu so với năm 2022 giảm từ 10% đến 45%, bình quân giảm 17,44%.

Công tác chăm lo cho người lao động:

Bên cạnh thực hiện tốt các chế độ phúc lợi bảo hiểm bắt buộc, cung cấp các trang thiết bị, bảo hộ cá nhân, Công ty còn hỗ trợ người lao động các khoản phụ cấp khác như mua gói bảo hiểm sức khoẻ cho các cán bộ chủ chốt và chăm lo Tết cho người lao động (3.000.000 đồng/người), áp dụng với toàn thể người lao động làm việc tại các Nhà máy, Công ty con trực thuộc Garmex SaiGon. 6.4. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa

phương:

32