nghệ, kiểm soát tốt từ nguyên liệu đến khâu thiết kế sản phẩm, phát triển sản phẩm và tổ chức sản xuất) khi nước bạn đã sớm áp dụng chuyển đổi xanh, trong khi ngành dệt may Việt Nam mới đang trên những bước đầu của chuyển đổi.

3.2. Chiến lược phát triển Công ty trong năm 2024

Công ty xác định ngành may vẫn là ngành nghề chính. Tuy nhiên, tình hình ngành may vẫn còn khó khăn về đơn hàng. Các điều kiện về xanh hóa ngành may vẫn chưa chuyển đổi kịp. Công ty

sẽ tiếp tục nghiên cứu đầu tư các ngành mới theo xu thế để phát triển Công ty trong trung và dài hạn vì ngành truyền thống đang rất khó khăn.

Về đối nội:

-

-

- Tiếp tục tiết giảm chi phi

Tăng cường công tác bảo quản tài sản, xử lý và thanh lý nguyên phụ liệu tồn kho lâu năm. Đẩy nhanh các thủ tục để chuyển nhượng bán các tài sản không sử dụng

Triển khai kinh doanh nhà thuốc tại 213 Hồng Bàng.

Đảm bảo thu nhập ổn định và thực hiện tốt các chế độ, chính sách đối với người lao động.

Về đối ngoại:

Thúc đẩy đối tác để giao hàng

Theo dõi, thúc đẩy Công ty cổ phần Phủ Mỹ hoàn thành Dự án nhà ở Phủ Mỹ để bán sản phẩm

nhằm thu hồi vốn đầu tư.

Tìm kiếm đối tác để khai thác các mặt bằng hiện có.

V. QUẢN TRỊ CÔNG TY

1. Hội đồng Quản trị

1.1. Thành viên và cơ cấu Hội đồng quản trị

Đại hội đồng cổ đông bất thường năm 2023 ngày 27/09/2023, đã

- Miễn nhiệm theo đơn từ nhiệm chức danh thành viên Hội đồng quản trị của Ông NGUYỄN THẾ HIẾU kể từ ngày 31/05/2023.

- Bầu bổ sung Ông TRẦN VŨ là thành viên Hội đồng quản trị Công ty cho thời gian còn lại của nhiệm kỳ 2018 – 2023.

Số lượng thành viên Hội đồng quản trị nhiệm kỳ IV (2018-2023) là 05 thành viên, bao gồm:

STT

Thành viên

Chức vụ

Số lượng hữu cổ cổ phần phần có nắm giữ

Tỷ lệ sở

Ghi

(cổ phần)

quyền biểu

chú

quyết

Chủ tịch HĐQT

1

Ông Nguyễn Việt Cường

(Thành viên HĐQT

0

0%

không điều hành)

2

| Ông Bùi Minh Tuấn

Thành viên HĐQT

không điều hành

0

0%

35