3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Cơ cấu tổ chức;

Công ty đã cắt giảm hầu hết lao động (giảm từ 2.101 người còn 35 người) do không có đơn hàng để giảm thiểu chi phí.

Chính sách hoạt động:

Đảm bảo người lao động làm việc trong môi trường an toàn và được hưởng đầy đủ các chế độ, chính sách theo quy định của pháp luật.

Công tác quản lý Công ty

Kiểm tra, đánh giá máy móc thiết bị, lên kế hoạch bảo trì bảo dưỡng nhằm bảo quản tốt máy móc thiết bị trong thời gian ngừng sản xuất.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Tinh hình xung đột địa chính trị vẫn chưa hạ nhiệt, kinh tế toàn cầu vẫn còn nhiều khó khăn và thách thức. Công ty xác định ngành may vẫn là ngành nghề chính. Tuy nhiên, tình hình ngành may vẫn còn khó khăn về đơn hàng. Các điều kiện về xanh hóa ngành may vẫn chưa chuyển đổi kịp. Công ty sẽ tiếp tục nghiên cứu đầu tư các ngành mới theo xu thế để phát triển Công ty trong trung và dài hạn vì ngành truyền thống đang rất khó khăn.

Giải pháp để hoàn thành kế hoạch:

Tiếp tục tiết giảm chi phí

Tăng cường công tác bảo quản tài sản, xử lý và thanh lý nguyên phụ liệu tồn kho lâu năm. Tìm kiếm đối tác để khai thác các mặt bằng hiện có.

Đẩy nhanh các thủ tục để chuyển nhượng bán các tài sản không sử dụng

Thúc đẩy đối tác để giao hàng.

Triển khai kinh doanh nhà thuốc tại 213 Hồng Bảng.

Theo dõi, thúc đẩy Công ty cổ phần Phủ Mỹ hoàn thành Dự án nhà ở Phú Mỹ để bán sản phẩm nhằm thu hồi vốn đầu tư.

Đảm bảo thu nhập ổn định và thực hiện tốt các chế độ, chính sách đối với người lao động. 5. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán : Không có, do Báo cáo tài chính năm 2023 của Công ty mẹ và hợp nhất được Công Ty TNHH Dịch Vụ Tư Vấn Tài Chính Kế Toán và Kiểm Toán Phía Nam chấp thuận toàn bộ.

6. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội

6.1. Chỉ tiêu về môi trường

Phát thải khí nhà kính (GHG) trong năm 2023: Lượng khí nhà kính (GHG) trong năm 2023 của Công ty phát thải ra ngoài môi trường là 658,723 tấn CO2 và chiếm 0,000208% so với lượng phát thải khí nhà kính (GHG) của Việt Nam (316.700.000 tấn CO2/năm - theo Báo cáo cập nhật 2 năm một lần - cập nhật lần thứ 3 vào năm 2020 của Bộ Tài Nguyên Môi Trường Việt Nam gửi Công ước khung của Liên Hiệp Quốc về biến đổi khí hậu), do lượng phát thải khí nhà kính tại Công ty chủ yếu phát sinh từ năng lượng điện tiêu thụ, không do việc đốt các nhiên liệu hoá thạch nên ít tác động đến môi trường và đảm bảo phát triển bền vững.

Tiêu thụ nước trong năm 2023: Lượng nước tiêu thụ trong năm 2023 của Công ty là 16.769 m (Bao gồm cả nước thuỷ cục và nước giếng khoan), chủ yếu để sử dụng cho mục đích sinh hoạt của

31