STT

Tên t chúng/cá

nhân

Mối quan hệ với công ty

Giá trị giao dịch với Công ty năm 2023 (Tir 01/01/2023-31/12/2023)

Ghi chú

- Công ty con

- Bà NGUYỄN MINH

Công Ty HÃNG - Tổng Giám

Giao dịch giữa Công ty với Công ty con theo Nghị quyết HĐQT số 18/NQ- HĐQT ngày 04/08/2017 cho đến khi có văn bản mới thay thế

- Garmex Sài Gòn cung cấp dịch vụ, cho thuê máy móc thiết bị cho Garmex Quảng Nam từ các giao dịch: Số lượng

Giao dich

Dich vu

Garmex SaiGon là | Cho thuê MMTB

Chủ tịch kiêm Tổng

2

TNHH

đốc

Garmex

Quảng Nam

TNHH Garmex Quảng

Nam

Giám đốc Công ty

Công

(cái)

- Garmex Quảng Nam gia công may sản phẩm, cho thuê máy móc thiết bị, bán vật tư dụng cụ cho Garmex SaiGon từ các giao dịch:

Giao dịch

thường

xuyên

giữa

|

Công ty với Công

ty con trong

Giá trị (đồng)

68.883.092

năm 2023.

8.520.000

Tuy

77.403.092

nhiên,

thực tế

chi phát

sinh giao

dich

Giao dich

số lượng (cái)

Giá trị

trong 6

(dong)

tháng đầu

Gia công may

năm

116.880

2.171.935.482

Thuê máy

2023.

19.500.000

Bán vật tư, dụng cụ

110.400

Công

116.880

2.191.545.882

3.4. Việc thực hiện các quy định về quản trị Công ty :

Các thành viên Hội đồng quản trị, thành viên Ban kiểm soát, Tổng Giám đốc, Phụ trách quản trị Công ty thường xuyên cập nhật các văn bản, quy định của pháp luật, thông lệ mới về quản trị công ty và thực hiện theo các quy định pháp luật về quản trị công ty. Tuy nhiên năm 2023, Công ty chưa thực hiện Kiểm toán nội bộ do trong năm Công ty đã tổ chức lại bộ máy, cắt giảm lao động, tạm ngừng sản xuất để giảm thiểu thiệt hại, tiết giảm tối đa chi phí nhưng vẫn còn lỗ. Mặt khác, nếu thực hiện kiểm toán nội bộ, chỉ thực hiện kiểm toán trên quy trình chỉ trả lương, nhưng ngay từ đầu năm, Công ty đã thực hiện điều chỉnh lương ở một số bộ phận. Do đó, nếu thực hiện kiểm toán nội bộ sẽ phát sinh thêm chi phí không cần thiết do Công ty không có bộ phận kiểm toán nội bộ, phải thuê dịch vụ bên ngoài thực hiện.

Năm 2024, khi tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh thuận lợi, ổn định, Công ty sẽ thuê Dịch vụ kiểm toán bên ngoài để thực hiện việc kiểm toán nội bộ cho năm 2024 theo đúng quy định.

46

965