VI. BÁO CÁO TÀI CHÍNH

1. Ý kiến kiểm toán : Báo cáo tài chính năm 2023 của Công ty mẹ và hợp nhất được Công ty TNHH Dịch Vụ Tư Vấn Tài Chính Kế Toán và Kiểm Toán Phía Nam (AASCS) chấp thuận toàn bộ, cụ thể như sau:

Đối với Báo cáo tài chính riêng năm 2023: “Theo ý kiến của chúng tôi, báo cáo tài chính đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tình hình tài chính của Công Ty Cổ Phần Garmex Sài Gòn tại ngày 31/12/2023, cũng như kết quả kinh doanh và các luồng lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc

lập và trình bày báo cáo tài chính."

Đối với Báo cáo tài chính hợp nhất năm 2023:“Theo ý kiến của chúng tôi, Báo cáo tài chính hợp nhất đã phản ánh trung thực và hợp lý trên các khía cạnh trọng yếu tinh hinh tải chính của Công Ty Cổ Phần Garmex Sài Gòn tại ngày 31 tháng 12 năm 2023, cũng như kết quả kinh doanh hợp nhất và các luồng lưu chuyển tiền tệ hợp nhất cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với chuẩn mực kế toán và chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất.” 2. Báo cáo tài chính được kiểm toán (Bảo cáo tài chính năm đã được kiểm toán bao gồm : Ý

kiến kiểm toán, Bảng cân đối kế toán, Báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh, Bảo cáo lưu chuyển tiền tệ. Bảng thuyết minh Báo cáo tài chính theo quy định của pháp luật về kế toán và kiểm toán). Báo cáo tài chính trình bày trong Báo cáo thường niên là Báo cáo tài chính hợp nhất năm 2023. Toàn bộ Báo cáo tài chính hợp nhất (đính kèm theo Báo cáo này) và Báo cáo tài chính riêng năm 2023 đã được đăng tải trên website của Công ty tại đường dẫn : https://www.garmex.vn/vi/quan-he-co-dong/.

Nơi nhận:

UBCKNN SGDCK Tp.HCM Lưu VP HĐQT

Xác nhận của Đại diện theo pháp luật của Công ty TỔNG GIÁM ĐỐC

CÔNG TY CỔ PHẦN CARMEX

SÀI GÒN,

OGO VAP-18

CÓ CHỈ NƯỚC

NGUYỄN MINH HÀNG

47