+ Phát triển các sản phẩm chế biến sâu để ổn định thị trường đầu ra và nâng cao hiệu quả hoạt động sản xuất. 2. Tình hình tài chính/Financial Situation

a) Tình hình tài sản Assets

Phân tích tinh hinh tài sản, biển động tình hình tài sản (phân tích, đánh giá hiệu quả sử dụng tài sản và nợ phải thu quá hạn ảnh hưởng đến kết quả hoạt động kinh doanh)/Analysis of assets and changes in assets (analysis and assessment of the efficiency of assets usage and bad receivable debts that affect operating results).

- Tài sản ngắn hạn:

Tài sản ngắn hạn trong năm 2023 của Công ty đạt 337,6 tỷ đồng, tăng 12,6% so với đầu năm, trong đó phần lớn đến từ các khoản tiền, tương đương tiền 11 tỷ và đầu tư ngắn hạn 145,4 tỷ đồng. Trong cơ cấu tài sản ngắn hạn, các khoản tiền, tương đương tiền và tiền gửi kỳ hạn chiếm 46,3%, hàng tồn kho chiếm 27,1%, các khoản phải thu khách hàng chiếm 12,1%, các khoản phải thu khác chiếm 1,04%. Tính thanh khoản của Công ty cao do các khoản tiền, tiền gửi ngân hàng kỳ hạn chiếm tỷ lệ cao, hệ số thanh toán hiện hành đạt mức 2,14 lần.

Các khoản phải thu khách hàng tăng 24% so với cùng kỳ chủ yếu do các đơn hàng tăng vào dịp cuối năm. Trả trước khách hàng tăng 65% (5,3 tỷ đồng) chủ yếu do các hợp đồng đặt cọc trước cho nhà cung ứng. Hàng tồn kho trong năm 2023 giảm 12% so với đầu năm, chủ yếu do tồn kho thành phẩm giảm 12,4%, trong khi đó chỉ phí cho vùng nuôi giảm 27,3 %.

-

Tài sản dài hạn: Tài sản dài hạn trong năm 2023 giảm nhẹ 2,8%, trong đó TSCĐ giảm 2,2%, tài sản dài hạn khác giảm 24,3%, xây dựng cơ bản dở dang giảm 73,9%. Tài sản dài hạn giảm so với đầu năm do Công ty cơ bản đã hoàn thành xong các hạng mục đầu tư chính trong các năm

trước.

b) Tình hình nợ phải trả/Debt Payable

- Tinh hình nợ hiện tại, biển động lớn về các khoản nợ Current debts, major changes of debts. - Phân tích nợ phải trả quá hạn, ảnh hưởng chênh lệch của tỉ lệ giá hối đoái đến kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty, ảnh hưởng chênh lệch lãi vay/Analysis of bad debts, impacts of the exchange rate changes on operating results of the Company and impacts of lending rate changes.

Nợ ngắn hạn trong năm 2023 của Công ty là 157,4 tỷ đồng, tăng 6% với đầu năm, trong đó khoản vay ngắn hạn tăng 11,5 tỷ đồng, tăng 12,9% so với đầu năm, đồng thời phải trả người bán giảm 18,51 tỷ đồng tương đương giảm 53,6% so với đầu năm.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lýImprovements in organizational structure, policies, and management.

- Đã xây dựng, ban hành và liên tục cập nhật hệ thống các văn bản nội để kiểm soát, giám sát hoạt động của doanh nghiệp một cách chuyên nghiệp, minh bạch và hiệu quả. - Tiến hành đánh giá nội bộ năm thứ hai do Công ty TNHH Kiểm toán và Tư vấn Chuẩn Việt

thực hiện.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai/Development plans in future

- Cải tiến hoạt động nuôi để ứng phó tốt với biến đổi khí hậu, bảo vệ môi trường và nâng cao hiệu quả chế biến xuất khẩu.

- Tiếp tục đầu tư, nâng cấp nhà máy theo hướng tự động hóa và số hóa.

- Phát triển các sản phẩm giá trị gia tăng, đặc biệt là sản phẩm bao bột và chiên.

- Tập trung tìm kiếm, phát triển thị trường hàng giá trị gia tăng.

5. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán (nếu có) - (Trường hợp ý kiến kiểm

toán không phải là ý kiến chấp nhận toàn phần/Explanation of the Board of Management for auditor's opinions (if any) - (In case the auditor's opinions are not unqualified). Không có.

6. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của công ty Assessment Report related to environmental and social responsibilities of the Company

12