- Vốn điều lệ thực góp: 10.000.000.000 đồng (Mười tỷ đồng).

- Tỷ lệ sở hữu của Công ty tại công ty con: 100% 4. Định hướng phát triển Development orientations

- Các mục tiêu chủ yếu của Công ty/Main objectives of the Company.

Không ngừng cải tiến và nâng cao năng lực quản lý để giữ vững tốc độ sản xuất kinh doanh

và hiệu quả hoạt động của Công ty.

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn/Development strategies in medium and long term.

+ Chủ động nguồn nguyên liệu sạch cho chế biến xuất khẩu.

+ Nâng cấp chất lượng, đưa hoạt động ương nuôi cá tra đạt trình độ hàng đầu Việt Nam.

+ Duy trì sản xuất đồng thời 2 nhóm sản phẩm nghêu và cá tra, mở rộng chủng loại và số lượng các mặt hàng chế biến có GTGT và hàng cổ chứng nhận.

+ Đầu tư về chiều sâu, tăng cường công tác sáng kiến, cải tiến kỹ thuật nhằm nâng cao năng suất- chất lượng và hiệu quả.

+ Chú trọng đầu tư vào hoạt động R&D, phát triển các sản phẩm mới có giá trị cao, an toàn và truy xuất nguồn gốc.

+Tiếp tục hoàn thiện các qui trình kiểm soát nội bộ, tăng cường các giải pháp quản trị và quản lý tiên tiến trong toàn Công ty.

+ Hiện thực hóa các mục tiêu Phát triển bền vững thông qua đánh giá, chấm điểm các chỉ số doanh nghiệp Phát triển bền vững PANSI

- Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty/Corporate objectives with regard to Corporate environment, society and community Sustainability.

+ Môi trường; Giảm phát thải, tái tạo và khai thác bền vững.

+ Xã hội: Gắn kết người lao động và cộng đồng.

- Quản trị: Minh bạch, công bằng, hiệu quả, chống tham nhũng, đảm bảo lợi ích cổ đông và thúc đẩy đổi mới sáng tạo.

5. Các rủi ro/Risks: (Nêu các rủi ro có thể ảnh hưởng đến hoạt động sản xuất kinh doanh hoặc đối với việc thực hiện các mục tiêu của của Công ty, trong đó có rủi ro về môi trường, thiên tai, dịch bệnh,...)/Specify the risks probably affecting the production and business operations or the realization of the Company's objectives, including environmental risks).

Tuy ngành thủy sản Việt Nam đã xác lập được vị thế và tính cạnh tranh cao trên thị trường quốc tế và có những yếu tố hỗ trợ tốt cho những năm tới nhưng ngành thủy sản vẫn còn gặp nhiều khó khăn do những yếu tố bên ngoài và những yếu tố nội tại của ngành như các yếu tố:

a/ Rủi ro kinh tế

- Tốc độ tăng trưởng kinh tế trong nước và của các nước nhập khẩu có ảnh hưởng trực tiếp đến nhu cầu tiêu thụ thủy sản. Khi kinh tế tăng trưởng, mức tiêu thụ thủy sản của người tiêu dùng cũng tăng và ngược lại,... do đó sẽ tác động đến hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty,

- Tốc độ tăng trưởng kinh tế chung của cả nước, lãi suất tiền gửi ngân hàng, tình hình lạm phát, v.v... ảnh hưởng đến giá cả cổ phiếu của Công ty trên thị trường.

b/ Rủi ro về môi trường:

- Nghêu: Sản lượng nghêu nuôi phụ thuộc vào nguồn giống tự nhiên. Thời tiết nắng nóng kéo dài, môi trường ô nhiễm... làm cho nghêu chết nhiều trong quá trình nuôi.

- Cá tra: Nguy cơ suy thoái môi trường, vệ sinh an toàn thực phẩm và dịch bệnh phát triển. Không xảy ra dịch bệnh lớn, nhưng bệnh cá xảy ra thường xuyên trong quá trình ương nuôi.

3