KẾ HOẠCH KINH DOANH & CHIẾN LƯỢC PHÁT TRIỂN

1. Tầm nhìn và định hướng phát triển

- Tầm nhìn: Trở thành nhà đầu tư, vận hành, cung cấp công trình thông minh, hiệu quả nhất

- Sứ mệnh: Thúc đẩy cách mạng công nghiệp 4.0 đến các doanh nghiệp, hộ gia đình.

- Định hướng (08 định hướng):

(1) Trở thành Công ty đầu tư công trình lớn, hiệu quả nhất.

(2) Mọi hoạt động của Tổng công ty vận hành trên nền tảng số;

(3) Duy trì tốc độ tăng trưởng cao (bình quân 14%) để Tổng Công ty phát triển;

(4) Đẩy mạnh kinh doanh ngoài Tập đoàn, mục tiêu đến năm 2025 chiếm tỷ trọng 30% tổng doanh thu, (5) Ứng dụng công nghệ hiện đại và kinh doanh toàn trinh từ tư vấn thiết kế đến xây lắp, tích hợp, vận hành và tối ưu,

(6) Kịp thời điều chỉnh chiến lược ngành nghề mới, tạo thể phát triển bền vững;

(7) Xây dựng Tổng Công ty trở thành tổ chức học tập, đào tạo nguồn nhân lực có chuyên môn đáp ứng chuyển dịch chiến lược, nâng cao năng suất lao động,

(8) Nâng cao số lượng và chất lượng lãnh đạo đến cụm đội.

CD

2. Tổng quan và giới thiệu về 04 trụ chiến lược:

Vận hành khai thác: Là mảng kinh doanh có tiềm năng phát triển tốt, ổn định bền vững. TCT đang triển khai vận hành khai thác mạng truy nhập của Viettel cho 62 tỉnh/TP trên cả nước và 26 tỉnh thị trưởng Cambodia, Myanmar. Bên cạnh đó, TCT hiện đang vận hành mạng cáp quang cho Bộ Công an, CMC, trạm cho NTD (Myanmar) và đang xúc tiến vận hành cho các đơn vị khác (cả trong nước và nước ngoài).

Mục tiêu. Số 1 Việt Nam về VHKT, nhận VHKT cho các nhà mạng ngoài Viettel trong và ngoài nước + Trong nước: Duy trì vận hành cho Viettel, CMC, Bộ Công an; Xúc tiến VHKT cho các nhà mạng viễn thông, TowerCo, đối tác khác (Mobifone, Vinaphone, FPT, OCK,....)

+ Nước ngoài. Tiếp nhận vận hành cho các thị trường Viettel đầu tư (Mytel, Metfone, Bitel) và xúc tiến VHKT ra các mạng. TowerCo ngoài Viettel tại các thị trường.

Xây lắp: TCT là đơn vị xây lắp các công trinh viễn thông đúng đầu Việt Nam, đã xây dựng được hệ thống hạ tầng mạng lưới viễn thông Việt Nam với hơn 50.000 trạm phát sóng, hơn 320.000 km cấp quang, đến 100% các huyện, hầu hết các xã trong cả nước, vùng đảo Trường Sa, và thị trường nước ngoài tại châu Á, Phi, Mĩ.

Mục tiêu: Duy trì vị trí số 1 về xây lắp hạ viễn thông, công nghệ thông tin, hạ tầng thông minh... cho Viettel và các đối tác ngoài Tập đoàn

Hạ tầng cho thuê: Hạ tầng của TCT đầu tư số lượng chưa nhiều, hết tháng 1/2020 mới sở hữu 280 trạm BTS macro, smallcell, 2,2 triệu m2 DAS tại 21 tòa nhà, 4 tuyến ngầm hóa 21,8km tại Hà Nội. Tuy nhiên theo xu thế của thế giới thị việc tách sở hữu hạ tầng khỏi Telco, xã hội hóa Hạ tầng Viễn thông sẽ là cơ hội cho TCT nhận chuyển giao hạ tầng từ Tập đoàn Viettel.

Mục tiêu. Towerco số 1 Việt Nam với đa dạng sản phẩm (trạm BTS macro, smallcell, hạ tầng viễn thông tòa nhà (DAS, CĐBR), hạ tầng cống bể ngầm, cáp quang treo), hạ tầng đô thị thông minh (IoT,

M&E,...)

Giải pháp tích hợp: Là mảng kinh doanh hoàn toàn mới, phát sinh doanh thu từ năm 2019 với tỷ trọng chưa đáng kể so với tổng doanh thu (2,8%). Hiện TCT đang phối hợp cùng Tổng công ty Giải pháp doanh nghiệp Viettel (VTS) xúc tiến các dự án B2B (Chính phủ điện tử, thành phố thông minh, giao thống thông minh, quản lý y tế, giáo dục...) và khai phả lĩnh vực dịch vụ về năng lượng, cơ điện và các dịch vụ vận hành khác cho tòa nhà, khu công nghiệp và khách hàng cá nhân.

Mục tiêu. Tập trung phát triển vào các dịch vụ Managed services, cơ điện, năng lượng và các giải pháp thông minh hóa cho khách hàng.