Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel

Số 01 phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội.

Hàng gửi bản được dùng để theo dõi:

Báo cáo tài chính hợp nhất Năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019.

Hàng bán đã chuyển đi cho đối tác nhưng chưa hoàn thành thủ tục bàn giao nghiệm thu và chưa được chấp nhận thanh toán:

Cột bê tông thuê sản xuất đôi giao cho chủ đầu tư nhưng chưa hoàn thành thủ tục bàn giao nghiệm thu và chưa được chấp nhận thanh toán.

Dự phòng giảm giá hàng tồn kho được lập vào thời điểm cuối năm căn cứ theo số chênh lệch giữa giá gốc của hàng tồn kho lớn hơn giá trị thuần có thể thực hiện được.

2.10 . Tài sản cố định

Tài sản cố định hữu hình, tài sản cố định vô hình được ghi nhận ban đầu theo giá gốc. Trong quá trình sử dụng, tài sản cố định hữu hình, tài sản cố định vô hình được ghi nhận theo nguyên giả, hao mòn luỹ kế và giá trị còn lại

Khấu hao tài sản cố định được trích theo phương pháp đường thẳng với thời gian khấu hao được ước tính như sau

Nhà của, vật kiến trúc

Máy móc, thiết bị Phương tiện vận tải

- Thiết bị văn phòng

- Quyền sử dụng đất

-

Quyền sử dụng đất không thời hạn

06-20 năm.

05-15 năm.

05-10 năm.

03.08 năm

50 năm

Không trích khấu hao

2.11 . Bất động sản đầu tư

Bất động sản đầu tư được ghi nhận ban đầu theo giá gốc.

Đối với bất động sản đầu tư cho thuê hoạt động được ghi nhận theo nguyên giá, hao mòn luỹ kế và giá trị còn lại. Trong đó khẩu hao được trích theo phương pháp đường thẳng với thời gian khấu hao được ước tính như

sau:

Nhà của, vật kiến trúc

2.12 . Chi phí xây dựng cơ bản dở dang

06 năm

Chi phi xây dựng cơ bản dở dang bao gồm tài sản cố định đang mua sắm và xây dựng mà chưa hoàn thành tại ngày kết thúc kỳ kế toán năm và được ghi nhận theo giá gốc. Chi phi này bao gồm các chi phí về xây dựng, lắp đặt máy móc thiết bị và các chi phí trực tiếp khác. Chi phi xây dựng cơ bản dở dang chỉ được tính khấu hao khi các tài sản này hoàn thành và đưa vào sử dụng.

2.13 . Thuên hoạt động

Thuê hoạt động là loại hình thuê tài sản cố định mà phần lớn rủi ro và lợi ích gắn liền với quyền sở hữu của tài sản thuộc về bên cho thuê. Khoản thanh toán dưới hình thức thuê hoạt động được hạch toán vào báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh theo phương pháp đường thẳng dựa trên thời hạn thuê hoạt động.

2.14 . Chi phí trả trước

Các chi phi đã phát sinh liên quan đến kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh của nhiều kỳ kế toàn được hạch toán vào chi phí trả trước để phân bổ dần vào kết quả hoạt động kinh doanh trong các kỳ kế toán sau

Việc tinh và phân bổ chi phi trả trước dài hạn vào chi phi sản xuất kinh doanh từng kỳ kế toán được căn cứ vào tính chất, mức độ từng loại chi phi để lựa chọn phương pháp và tiêu thức phân bổ hợp lý. Chi phí trả trước được phân bố dân vào chi phí sản xuất kinh doanh theo phương pháp đường thẳng.

14

TOA