Thông điệp của Chủ tịch Hội đồng Quản trị

Kính gửi: Cổ đông Tổng công ty CP Công trình Viettel.

Chúng ta đã cùng nhau trải qua một năm 2019 với những kết quả tốt đẹp. Các chỉ tiêu sản xuất đều đạt và vượt kế hoạch được giao.

Nền tảng tài chính của Tổng Công ty được xây dựng vững chắc, các chỉ tiêu tài chính đều tốt hơn các công ty của ngành, tăng trưởng cao so với năm 2018. Đây là kết quả của sự nỗ lực rất lớn từ Ban lãnh đạo và toàn thể CBCNV của Tổng công ty.

Bước vào năm 2020 là những khó khăn của nền kinh tế chung, bước vào năm 2020 là bước vào giai đoạn phát triển mới của Tổng công ty với chiến lược SXKD đầy thách thức

Tuy nhiên, tôi tin tưởng rằng Tổng Công ty sẽ vượt lên khó khăn để bước lên một tầm cao mới hoàn thành xuất sắc chiến lược sản xuất kinh doanh 5 năm tiếp theo bằng định hưởng và chiến lược rõ ràng, sự giám sát chặt chẽ của HĐQT bằng tri tuệ và khát vọng của Ban điều hành và bằng nhiệt huyết, nỗ lực phấn đấu không ngừng của toàn thể CBCNV.

Cuối cùng, tôi xin gửi lời cảm ơn đến các Quý cổ động đã luôn ủng hộ và đồng hành cho mọi hoạt động của Tổng công ty.

CHỦ TỊCH

Whol

Dương Quốc Chinh

Thông điệp của Tổng Giám đốc

Kính gửi. Cổ động Tổng công ty CP Công trình Viettel. Năm 2019. Viettel Construction phải đối mặt với hàng loạt thách thức đến từ áp lực tăng trưởng, chuyển dịch để hòa nhập với

cuộc cách mạng công nghiệp 4.0.

Tuy nhiên, được sự quan tâm, khích lệ của quỷ cổ đồng với tinh thần quyết tâm của Hội đồng quản trị, và những nỗ lực không ngừng nghỉ của gần 10.000 CBNV, chúng tôi đã hoàn thành tối nhiệm vụ Đại hội đồng cổ đông giao.

Trong năm đầu tiên của giai đoạn 2020 - 2025, Viettel Construc- tion đưa ra tầm nhìn trở thành nhà đầu tư, vận hành, cung cấp công trình thông minh, hiệu quả nhất. Cùng với sứ mệnh thúc đẩy cuộc cách mạng công nghệ 4.0 đến từng doanh nghiệp và hộ gia đình, chúng tôi đặt mục tiêu đặt mục tiêu doanh thu tăng trưởng 14%, đến năm 2025 đạt 11.500 tỷ đồng.

Cùng với sự tin tưởng, ủng hộ và đồng hành của quý cổ đông. Viettel Construction cam kết sẽ tiếp tục đổi mới, chú trọng vào phát triển công nghệ để tăng năng suất lao động, đảm bảo tính công khai, minh bạch trong công tác điều hành nhằm mang lại lợi ích cao nhất, thiết thực nhất cho quý cổ đông, qua đó xây dụng Công trình Viettel ngày càng phát triển.

TỔNG GIÁM ĐỐC

Hy

Phạm Đình Trường