Công ty cổ phần Đại Thiên Lộc

Báo cáo thường niên 2019

Bên cạnh mục tiêu phát triển sản xuất kinh doanh thì việc đảm bảo an toàn, vệ sinh môi trường cũng được quan tâm và ưu tiên hàng đầu, vì đây là cơ sở nền tảng của sự phát triển bền vững; đảm bảo chất lượng cuộc sống cho xã hội. Song song đó, công tác chăm sóc, quan tâm giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn trong xã hội và tài trợ các hoạt động xã hội cộng đồng cũng là một trong những nhiệm vụ trọng tâm mà doanh nghiệp đặt ra.

5. Các rủi ro:

- Vì hệ thống dây chuyền sản xuất nhập khẩu từ nước ngoài nên lượng phụ tùng, thiết bị thay thế phải có dự phòng rất lớn; trong khi đó thời gian nhập khẩu kéo dài, có khi từ 06 – 08 tháng mới về Việt nam.

- Các chính sách hội nhập quốc tế đã khiến cho việc xuất khẩu sang các nước gặp nhiều rào cản thương mại do việc áp dụng các biện pháp phòng vệ thương mại; gây khó khăn rất lớn trong việc cạnh tranh.

- Giá cả thép nguyên liệu biến động không ngừng khiến doanh nghiệp khó kiểm soát, nguy cơ lỗ về giá.

II. Tình hình hoạt động trong năm

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

1.1 Về kinh doanh:

a. Về sản lượng tiêu thụ:

Sản lượng tiêu thụ cả năm đạt 98.633 tấn (giảm 12,9% so với năm 2018). Trong đó: tôn lạnh 39,164 tấn (giảm 12.5%), tôn kẽm 1,457 tấn (giảm 89.9%), tôn màu 46,848 tấn (giảm 29.1%), ống hộp 3,873 tấn (giảm 43.8%).

b. Về kinh doanh nội địa:

- Doanh thu năm 2019 đạt 1,949 tỷ (giảm 11.1% so với cùng kỳ 2018). Sản lượng bán ra chỉ đạt 91.8% so với kế hoạch. Mặc dù không đạt kế hoạch nhưng kết quả trên cũng cho thấy sự nỗ lực CB-CNV khối kinh doanh khi trong năm qua, thị trường nội địa ngày càng thu hẹp thì rất nhiều nhà máy thép đã sản xuất ra sản phẩm với giá thành rất cạnh tranh.

- Chất lượng hàng hóa đã được cải thiện một cách đáng kể, đây là lợi thế cạnh tranh rất lớn đối với hàng nhập khẩu giá rẻ Trung Quốc. Tuy nhiên, hiện nay chất lượng mặt hàng ống hộp vẫn chưa kiểm soát chặt chẽ nên khách hàng còn khiếu nại rất nhiều.

- Công tác giải quyết khiếu nại được thực hiện nhanh chóng, kịp thời đã tạo được niềm tin và sự hải lòng cho khách hàng.

- Về cơ cấu doanh thu: Khu vực nam bộ chiếm 82% (tăng 1%); Miền bắc chiếm 5% (không tăng); Miền Trung - Tây Nguyên chiếm

2018.

c. Về kinh doanh xuất khẩu:

-

Doanh thu năm 2019 đạt 2,07 triệu USD (gilm đạt 20% kế hoạch ĐHĐCĐ đã đề ra. Có thể thấy, bức

9/30

13% (tăng 2.1%) so với năm

72,3% so với năm 2019), chỉ tranh xuất khẩu năm 2019 rất

Scanned by CamScanner