Công ty cổ phần Đại Thiên Lộc

Báo cáo thường niên 2019

Hoạt động của HĐQT

- Giám sát, chỉ đạo Tổng giám đốc và người quản lý khác trong điều hành công việc kinh doanh hằng ngày của công ty;

- Tổ chức thành công ĐHĐCĐ thường niên 2019 vào ngày 31/05/2019.

- Trong năm 2019, thực hiện Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông, Hội đồng Quản trị đã triển khai một số công việc như sau:

Phân phối lợi nhuận

- Đã trích lập các quỹ khen thưởng, phúc lợi, đầu tư phát triển, thù lao cho

HĐQT, BKS.

Công tác quan hệ nhà đầu tư

- Bên cạnh các hoạt động SXKD, công ty cũng thực hiện tốt chế độ báo cáo, công bố thông tin cho cơ quan chức năng và nhà đầu tư theo luật định .

- Các thông tin của công ty đều được công bố đầy đủ tại website của công ty và

trên các phương tiện thông tin đại chúng ...

2. Ban Kiểm toán nội bộ:

a) Thành viên và cơ cấu:

Tóm tắt lý lịch cá nhân

1 Trưởng Ban Kiểm toán nội bộ:

| Họ và tên

Số chứng minh nhân dân

Giới tỉnh

Ngày tháng năm sinh

Nơi sinh

Quốc tịch

Dân tộc

Quê quản

Địa chỉ thưởng trú

| Số điện thoại liên lạc | Trình độ văn hóa Trình độ chuyên môn Quá trình công tác | Từ 2005 – tháng 05/2007

Từ tháng 06/2007 – nay

Hành vi vi phạm pháp luật

| Số cổ phần sở hữu

Đoàn Thị Bích Thủy

271688781

Nữ

11/05/1985

Đồng Nai

Việt Nam Kinh

Bình Định

Thọ Trung, Xuân Thọ, Xuân Lộc, Đồng Nai

0914394290

12/12

Cao đẳng Kế toán

công tác tại Công ty TNHH Thép Đại Thiên Lộc

công tác tại Công ty Cổ Phần Đại Thiên Lộc

Không

30 cổ phần, chiếm 0,001% VĐL

Số cổ phần của những người có liên quan Không

27/30

Scanned by CamScanner