Công ty cổ phần Đại Thiên Lộc

Báo cáo thường niên 2019

- Bên cạnh đó, Tôn nhập khẩu đã dần mất niềm tin của người tiệu dùng trong nước do chất lượng thấp và đây là điều kiện thuận lợi cho doanh nghiệp sản xuất trong nước.

2. Đánh giả của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty

- Trong năm 2019, Ban Giám đốc công ty luôn đồng hành và tổ chức thực hiện các quyết định của Hội đồng Quản trị. Đưa ra được những kế hoạch cụ thể trong việc tổ chức kinh doanh, chăm sóc khách hàng, tìm hiểu và đánh giá khả năng tiềm lực tài chính của từng khách hàng để có những chính sách đặc biệt. Đồng thời, luôn theo dõi sát sao công tác sản xuất nhằm chấn chỉnh kịp thời, giúp chất lượng sản phẩm tăng lên một cách đáng kể. Tỷ lệ hàng loại 2, phế phẩm đã giảm rất nhiều. Nhờ đó, sản phẩm

đã được người tiêu dùng đánh giả cao và tin dùng. Qua đó đã giúp tăng doanh thu bán hàng cao hơn so với các năm trước.

- Đồng thời, công tác thị trưởng, quảng bá thương hiệu đã được quan tâm đầu tư trong một thời kỳ cạnh tranh khốc liệt như hiện nay.

3. Các kế hoạch, định hưởng của Hội đồng quản trị

- Tái cơ cấu lại nguồn vốn, tập trung vào sản xuất kinh doanh. Đối với thị trường trong nước, chú trọng vào việc đưa hàng hóa đến trực tiếp các cửa hàng, đại lý; Đẩy mạnh việc xuất khẩu sang một số thị trường mới, tiềm năng, không phụ thuộc vào yếu tố thương mại như trước đây;

- Triển khai một số chương trình quảng cáo, tổ chức sự kiện nhằm quảng bá hình ảnh sản phẩm, thương hiệu cũng như chất lượng tôn Đại Thiên Lộc cho nhiều người dân biết đến, giúp công ty tiếp cận gần hơn nữa với người tiêu dùng.

V. Quản trị công ty

1. Hội đồng quản trị

Tóm tắt lý lịch cá nhân của thành viên HĐQT

| 1. Ông Nguyễn Thanh Nghĩa: Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc (Xem lý lịch cá nhân Tổng Giám đốc)

Nguyễn Thị Bích Liên

| 2 Phó Chủ tịch HĐQT

| Họ và tên

Số chứng minh nhân dân

| Giới tỉnh

Nor

| Ngày tháng năm sinh

Nơi sinh

Quốc tịch Dân tộc

Quê quán

| Địa chỉ thường trú

020723726

08/06/1964 Nam Định Việt Nam

Kinh

Nam Định

327/47 Sư Vạn Hạnh, P.9, Q.10, Tp.HCM

24/30

Scanned by CamScanner