Công ty cổ phần Đại Thiên Lộc

Báo cáo thưởng niên 2019

- Nhờ sự đồng lòng của tập thể CB-CNV công ty trong tình hình dịch bệnh khi Hội đồng quản trị vẫn duy trì được việc làm cho người lao động, ổn định thu nhập để giữ chân người lao động khi dịch bệnh chấm dứt.

- Công ty sẽ chú trọng quảng bá thương hiệu trực tiếp đến các xưởng, đại lý, hỗ trợ về giá cho người dân sau dịch để chiếm lĩnh được thị trường nội địa.

- Hàng nhập khẩu giá rẻ đã không còn được người tiêu dùng tin tưởng lựa chọn. Do đó, hàng sản xuất trong nước sẽ có thêm chỗ đứng khi hàng nhập khẩu không còn khả năng cạnh tranh.

2. Khó khăn

- Thị trường tôn mạ trong nước đang có sự cạnh tranh rất gay gắt, do một số nhà máy mới đầu tư thêm các dây chuyền sản xuất đã ra sản phẩm với giá cả và chất lượng rất cạnh tranh.

- Đa số các khách hàng đều có nhu cầu hạn mức dư nợ nhưng hiện nay công ty không thể đáp ứng được hầu hết do nguồn vốn chủ sở hữu còn hạn chế. Điều này đã ảnh hưởng phần nào đến kế hoạch, chiến lược kinh doanh của công ty.

- Việc kiểm soát chất lượng vẫn chưa đạt yêu cầu, chưa bắt triệt để lỗi sản phẩm, khách hàng vẫn còn khiếu nại gây ảnh hưởng đến uy tín công ty. Và việc mất thị trưởng xuất khẩu tiềm năng vẫn đang là thách thức lớn khi chất lượng hiện nay vẫn

chưa thực sự ổn định.

- Nhân sự có trình độ, kinh nghiệm quản lý trong sản xuất hiện nay vẫn còn thiếu, chưa đáp ứng đầy đủ yêu cầu tại các dây chuyền. Do đó, ảnh hưởng ít nhiều đến việc xử lý khi có sự cố xảy ra.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty

I. Đánh giá của Hội đồng Quản trị về các mặt hoạt động:

- Năm 2019 là năm đánh dấu sự nỗ lực của Ban lãnh đạo Công ty giúp vực doanh nghiệp qua được các thử thách của thị trường. Doanh thu chỉ đạt 2,513 tỷ (giảm mạnh so với năm 2018) và không đạt kế hoạch mà Nghị quyết ĐHĐCĐ 2019 đã đề ra.

- Tổng sản lượng sản phẩm đạt 303.180 tấn, giảm 22,8% so với cùng kỳ 2018. Tuy sản lượng có giảm nhưng chất lượng hàng loại 1 đạt tỷ lệ cao hơn năm 2018. Đô là tín hiệu đáng mừng vì hàng hóa đã được kiểm soát chặt chẽ, sẽ đáp ứng được các yêu cầu khắt khe của khách hàng;

- Thị trường xuất khẩu đang dần bị thu hẹp do các nước là thị trường xuất khẩu truyền thống của công ty đã tiến hành áp dụng các biện pháp phòng vệ thương mại, do đó kim hãm việc xuất khẩu của các công ty thép Việt nam trong đó có Tồn Đại Thiên Lộc.

- Theo đó, trong năm 2019, công ty đã dành một phần ngân sách (có giảm hơn so với năm 2018) cho công tác từ thiện xã hội và tài trợ các chương trình xã hội hóa và thực hiện công tác quảng bá thương hiệu sản phẩm nhằm cho người tiêu dùng ngày càng biết đến thương hiệu Tôn Đại Thiên Lộc.

23/30

Scanned by CamScanner