Công ty cổ phần Đại Thiên Lộc

2. Tình hình tài sản và nợ phải trả:

Báo cáo thường niên 2019

-Nguồn vốn vay năm nay giảm 4.5% so với năm trước nguyên nhân là do sản xuất Năm 2019 có giảm hơn nên chi phí vay mua nguyên vật liệu giảm nhiều. - Tình hình tài sản năm 2019 giảm 1.2% so với năm 2018 (Tài sản ngắn hạn tăng 2.1%, tài sản dài hạn giảm 9%.) vốn chủ sở hữa giảm 12 %.

- Trong năm do giả Tôn, thép trong nước biển động mạnh nhu cầu tiêu thụ giảm, cạnh tranh của các doanh nghiệp cùng ngành nghề làm cho tình hình kinh doanh của doanh nghiệp gặp rất nhiều khó khăn. Ngoài ra, trong kỳ công ty trích thêm một khoản dự phòng hàng tồn kho làm cho tổng tài sản và nguồn vốn trong năm giảm hơn so với năm trước.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

- Củng cố bộ máy tổ chức, điều hành công ty.

- Tái cấu trúc công ty cho phù hợp với đà phát triển ngày càng lớn. Trong năm, công ty đã tiến hành hợp nhất bộ phận Kho vật tư, kho hàng hóa, Phòng Kế hoạch, thống kê thành một phòng ban duy nhất để tiện cho việc quản lý điều hành và phân phổi công việc. Đồng thời, cũng để giảm số lượng nhân sự nhưng công việc đạt hiệu quả cao hơn.

- Tiếp tục xây dựng và hoàn thiện các quy chế quản lý các hoạt động của công ty, xây dựng quy trình nghiệp vụ, hệ thống báo cáo và thông tin quản lý.

- Tin học hóa hệ thống quản lý; ứng dụng phần mềm quản lý nguồn lực của doanh nghiệp (ERP) để chuẩn hóa quy trình quản lý, khai thác sử dụng có hiệu quả mọi nguồn lực của công ty.

- Kiểm tra thường xuyên, có chế độ bảo trì đối với các dây chuyền đang vận hành, sửa chữa, thay thế máy móc thiết bị cũ có công nghệ lạc hậu, chất lượng thấp bằng thiết bị chất lượng cao từ EU & Nhật.

- Tuyển dụng nhiều cán bộ kỹ thuật có trình độ, có kinh nghiệm để tiếp nhận chuyển giao từ phía nước ngoài, vận hành và kiểm soát tốt các dây chuyền sản xuất; - Cải thiện môi trường làm việc, chế độ đãi ngộ để thu hút nguồn nhân lực trình độ cao, đóng góp tích cực cho Công ty.

- Tăng cường công tác kiểm soát chi phí sản xuất, lưu thông để giảm giá thành sản phẩm, đầu tư ... đồng thời coi trọng chất lượng sản phẩm nhằm nâng cao năng lực

cạnh tranh.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Năm 2020, kinh tế thế giới đang tiềm ẩn những bất trắc không lường, khi đại dịch Covid – 19 diễn ra với hơn 03 triệu người nhiễm bệnh và hơn 200 nghìn người chết. Cả thế giới dang oằn mình chống dịch nên việc tập trung phát triển kinh tế đang là một bài toán hóc búa chưa có lời giải khi dịch bệnh vẫn chưa có dấu hiệu chấm dứt. Có thể đánh giá một số điểm thuận lợi và khó khăn trong năm 2020 như sau:

1. Thuận lợi

22/30

Scanned by CamScanner