Công ty cổ phần Đại Thiên Lộc

Báo cáo thường niên 2019

- Công ty thực hiện đầy đủ các chế độ cho người lao động như BHXH, BHYT,BHTN và các chế độ khác theo quy định của Nhà nước.

- Bên cạnh đó, công ty còn có chế độ thưởng vào các ngày lễ tết như: lương tháng 13 và tiền thưởng A,B,C vào dịp tết nguyên đán; tặng quà cho cán bộ, nhân viên nữ vào ngày 8/3 ; tặng quà cho con em cán bộ, nhân viên vào ngày lễ thiếu nhi; hỗ trợ cán bộ, nhân viên có hoàn cảnh khó khăn, gặp tai nạn lao động hoặc gia đình có hiếu hi ; Người lao động được Công ty tổ chức tập huấn về ATLĐ, VSLĐ, được nâng cao kỹ năng quản lý và các kỹ năng khác. Năm 2019, tình hình kinh doanh không thuận lợi so với năm 2017, nhưng BLĐ công ty vẫn xem xét thưởng tết với mức phù hợp cho người lao động. Ngoài ra, công ty còn tổ chức xe để đưa CB-CNV về quê đón tết. c) Hoạt động đào tạo người lao động

- Trong năm 2019, Công ty đã tổ chức học lớp ATLĐ, VSLĐ, An toàn hóa chất cho hơn 400 CB-CNV trong toàn Tập đoàn với từng nội dung khác nhau. Ngoài ra, để nâng cao trình độ cho Cán bộ quản lý sản xuất, Công ty đã tổ chức lớp học Quản lý sản xuất cho gần 40 cán bộ các dây chuyền/tổ sản xuất.

- Ngoài ra, để nâng cao trình độ của đội ngũ công nhân khối sản xuất, công ty đã ký hợp đồng liên kết đào tạo với trường Cao đẳng Lilama 2 để đào tạo cho công nhân lao động phổ thông học hệ trung cấp chuyên ngành cơ khí chế tạo. Lớp học này sẽ được tổ chức vào năm 2020.

6.6. Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương.

a. Công tác xã hội, từ thiện:

Mặc dù kết quả sản xuất kinh doanh không đạt kế hoạch đề ra nhưng Ban lãnh đạo Công ty vẫn luôn quan tâm và thực hiện thường xuyên và xuyên suốt công tác từ thiện xã hội trên cả nước trong năm 2019 với số tiền gần 1,2 tỷ đồng như: Ủng hộ chăm lo gia đình chính sách, gia đình có hoàn cảnh khó khăn; Hỗ trợ cho học sinh THPT của tỉnh có hoàn cảnh khó khăn số tiền; Ủng hộ 02 căn nhà tình nghĩa; Tài trợ Quỹ học bổng "DTL-Thắp sáng ước mơ sinh viên Bình Dương" với số tiền hằng năm là 100 triệu đồng, thăm và tặng quà các gia đình chính sách, gia đình Thương binh Liệt sĩ, người có công với cách mạng, hỗ trợ máy lóc nước cho trường THCS Nhơn Châu, Bình Định...; Tuy số tiền từ thiện xã hội không phải quá lớn nhưng điều đó thể hiện trách nhiệm với cộng đồng xã hội của tập thể CB-CNV Tập đoàn Tôn ĐTL.

b. Tài trợ các hoạt động xã hội, cộng đồng

Trong năm, Tôn Đại Thiên Lộc tiếp tục là nhà tài trợ chính cho Giải đua xe đạp Truyền hình Bình Dương tranh cúp Tôn Đại Thiên Lộc, số tiền tài trợ 01 tỷ đồng. Ngoài ra, công ty còn là nhà Tài trợ Kim Cương cho giải quần vợt Cúp Truyền hình Hà Tĩnh với chủ đề “Vì học sinh nghèo vượt khó". Cả 02 giải đấu mà công ty tài trợ ngoài việc cổ vũ cho phong trào thể dục – thể thao trong cả nước mà qua đó còn thể hiện công tác xã hội hóa khi qua các giải đấu đều thực hiện việc hỗ trợ trao tặng những phần quả giúp dỡ cho các em học sinh có hoàn cảnh khó khăn nhưng biết nỗ lực vươn lên trong cuộc sống.

19/30

Scanned by CamScanner