Công ty cổ phần Đại Thiên Lộc

Báo cáo thường niên 2019

Khối Tổ chức - Hành chính gồm Phòng Nhân sự, Phòng Hành chính

- Xây dựng, ban hành chính sách nhân sự, quy chế về sử dụng và quản lý lao động, nội quy lao động, hệ thống thang bảng lương, quy chế khen thưởng, kỷ luật ...

-

-

Xây dựng, ban hành quy chế về an toàn lao động, bảo hộ lao động, vệ sinh công nghiệp, phòng chống cháy nổ...

- Thực hiện công tác định mức lao động, chấm công, tính lương, giải quyết các chế độ lao động, bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm tai nạn, các chế độ lao động

-

khác cho nhân viên;

Tuyển dụng nhân viên, đào tạo, bố trí, đề bạt, khen thưởng, kỷ luật; Xây dựng, ban hành quy chế về việc sử dụng, quản lý con dấu...; Thực hiện công tác văn thư lưu trữ, lễ tân, tổ chức hội họp...;

Mua sắm, cấp phát, quản lý sử dụng thiết bị văn phòng, văn phòng phẩm...

Khối tổng hợp

Nghiên cứu, xây dựng văn hóa doanh nghiệp;

Xây dựng, phát triển và bảo vệ thương hiệu;

Hoạt động đối ngoại, xây dựng mối quan hệ đại chúng (trong và ngoài nước), tiến hành các hoạt động PR, IR;

Khối vận tải

Gồm đội xe lo việc vận chuyển người và hàng hóa của Công ty;

- Thực hiện bốc dỡ, giao nhận hàng hóa...;

Khai thác vận tải, tổ chức chở thuê hàng hóa...

Phòng cung ứng vật tư

- Chuyên thu mua các loại vật tư, hàng hóa phục vụ sản xuất và các nhu cầu khác

trong Công ty;

Phỏng bảo vệ

- Chuyên lo vấn đề an ninh trật tư, bảo đảm an toàn tài sản, thực hiện phỏng chống cháy nổ tại Công ty và các đơn vị trực thuộc.

Khối Xuất Nhập khẩu gồm Phòng Nhập khẩu và Phòng Xuất khẩu

- Tìm hiểu thông tin thị trường thép thế giới, nhận định về diễn biến giá cả, nắm vững biểu thuế xuất nhập khẩu của Việt Nam và các nước khác, thông bảo chính xác và kịp thời cho Tổng Giám đốc để đưa ra định hướng kinh doanh phù hợp trong từng thời kỳ nhằm mang lại hiệu quả kinh tế cao cho Công ty;

- Nhập khẩu vật tư, nguyên liệu, hàng hóa phục vụ sản xuất kinh doanh;

- Xuất khẩu các sản phẩm, hàng hóa của Công ty sang các nước;

6/30

Scanned by CamScanner