50

MỤC TIÊU PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

LIÊN QUAN ĐẾN

XÃ HỘI CỘNG ĐỒNG

BÁO CÁO QUẢN TRỊ RỦI RO

QUẢN TRỊ RỦI RO

Là một doanh nghiệp phát triển thương hiệu sản phẩm và phân phối hàng hóa khắp cả nước, Digiworld luôn tự đặt ra trách nhiệm của mình đối với xã hội và cộng đồng để thực hiện sứ mệnh nâng tầm Việt Nam.

Sau khi xác định các rủi ro có khả năng ảnh hưởng đến hoạt động và kết quả kinh doanh của Công ty, Digiworld chủ động đề ra chiến lược nhằm giảm thiểu rủi ro và đảm bảo các hoạt động của Công ty luôn nằm trong chiến lược được kiểm soát qua 3 lớp như sau:

Digiworld nỗ lực hết mình để lựa chọn, thẩm định, kiểm tra thường xuyên những sản phẩm tốt nhất trong ngành đưa tới người tiêu dùng Việt Nam với tiêu chí an toàn, chất lượng và thiết thực.

CÁC TRƯỞNG

BỘ PHẬN

FRONTLINE

010

PHÁP CHẾ VÀ TUÂN THỦ

010

KIỂM SOÁT NỘI BỘ

CHẤT LƯỢNG GIÁ TRỊ LỢI ÍCH

Digiworld luôn đặt mục tiêu tăng trưởng, không ngừng tìm kiếm cơ hội mới trên nguyên tắc mọi hoạt động phải được thực hiện trên cơ sở vững vàng nhằm nâng cao giá trị chứ không làm mất đi giá trị mang đến cho cổ đông và cán bộ nhân viên.

Đối với các đối tác, Digiworld cam kết cung cấp chất lượng dịch vụ cao nhất, tận tâm nhất vì lợi ích của đối tác với mục tiêu phát triển thị trường thành công sẽ giúp tiếp cận được đúng đối tượng người tiêu dùng Việt Nam.

Các rủi ro chính ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh và cách thức quản trị các rủi ro này:

Những thay đổi về mục tiêu cơ bản như tăng trưởng GDP, kiềm chế lạm phát, ổn định tỷ giá hoặc mục tiêu chính trị và các quy định pháp luật, cũng như thay đổi trong chính sách kinh tế, tiền tệ và tài khóa, các chương trình thắt lưng buộc bụng, hạn chế nhập siêu,... là những nguyên nhân gây ra rủi ro kinh tế cho Công ty. Các vấn đề trên đều có khả năng dẫn đến việc giảm hiệu quả hoạt động, doanh thu và lợi nhuận của Công ty.

Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Công ty luôn chủ động nghiên cứu kĩ xu hướng chính

sách liên quan, trước khi quyết định kinh doanh, chủ động đàm phán với nhà cung cấp để trung hòa rủi ro có thể xảy ra.

RỦI RO VỀ PHÁP LUẬT

A

Digiworld chịu sự điều chỉnh của Luật Doanh nghiệp, Luật Chứng khoán và các văn bản hướng dẫn có liên quan. Bởi luật và các văn bản dưới luật trong các lĩnh vực này đang trong quá trình hoàn thiện, sự thay đổi về mặt chính sách luôn có thể xảy ra. Cùng với đó, những thay đổi trong các chuẩn mực kế toán - kiểm toán, quy định liên quan đến xuất nhập khẩu, viễn thông ít nhiều cũng sẽ ảnh hưởng tới hoạt động quản trị và kinh doanh của Công ty.

Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Công ty đã thiết lập một chốt kiểm soát về pháp luật để chủ động hạn chế tối đa các rủi ro pháp lý. Bộ phận này có trách nhiệm thường xuyên nghiên cứu nắm bắt các quy định pháp luật, cũng như theo sát đường lối, chủ trương của Đảng và Nhà nước để lên kế hoạch, chiến lược phát triển Công ty phù hợp.

TƯỜNG NIÊN 2022

51

1