RỦI RO KHÁC

Ngoài các rủi ro nêu trên được xem là có liên quan trực tiếp đến hoạt động của Digiworld, một số rủi ro nằm ngoài dự đoán khác mang tính bất khả kháng, ví dụ như hiện tượng thiên tai (hạn hán, bão lụt, động đất, v.v), chiến tranh hay dịch bệnh hiểm nghèo trên quy mô lớn. Đây là những rủi ro ít gặp trong thực tế, nhưng khi xảy ra thường gây thiệt hại rất lớn về vật chất, tinh thần, đội ngũ nhân sự của Công ty. Vì vậy, Công ty đã thường xuyên tham gia mua bảo hiểm cho nhân viên cũng như các loại tài sản, hàng hóa, bảo hiểm gián đoạn sản xuất kinh doanh của Công ty và của khách hàng nhằm hạn chế bớt các rủi ro này.

54

QUẢN TRỊ RỦI RO

55