TỔ CHỨC & NHÂN SỰ

2 SỐ LƯỢNG CÁN BỘ, NHÂN VIÊN

Số lượng cán bộ, nhân viên của Công ty tại ngày 31 tháng 12 năm 2022 là 633 (ngày 31 tháng 12 năm

2021 là 473)

Bà

TÔ HỒNG TRANG

* Sinh năm: 1975

• Chức vụ: Thành viên Hội đồng Quản trị kiêm Phó Tổng Giám đốc phụ trách Phát triển Tổ chức

* Trúng cử lần đầu: 2003 * Trúng cử lần gần nhất: 2021

* Số năm đương nhiệm: 20 năm

CHÍNH SÁCH ĐỐI VỚI NGƯỜI LAO ĐỘNG

Digiworld luôn thực hiện những chính sách nhân sự hiệu quả, mô hình quản trị tiền tiến và hưởng đến người lao động không chỉ mang tới cơ hội làm việc tại một môi trường năng động, minh bạch mà ở đó, mỗi nhân viên được tự do thể hiện bản thân và

cùng nhau sống cuộc đời lớn.

THỰC HIỆN ƯỚC MƠ LỚN

Chúng tôi giúp các thành viên gia nhập Digiworld tìm ra mục đích, ước mơ thật sự của cuộc đời và đồng hành cùng họ hiện thực hóa những mục tiêu và ước mơ đó thông qua các chương trình đào tạo kỹ năng và chuyên môn. Tại Digiworld, mỗi cá nhân là một nhà lãnh đạo, dám mơ ước, dám hành động và được tạo mọi điều kiện để hiện thực hóa những kế hoạch đó.

LỘ TRÌNH THĂNG TIẾN

Tại Digiworld, mỗi thành viên khi gia nhập công ty sẽ có một lộ trình sự nghiệp rõ ràng cùng các chương trình đào tạo kỹ năng, chuyên môn trên lộ trình đó. Mà ở đó, sự đóng góp của mỗi nhân viên được ghi nhận. Mỗi nhân viên được khuyến khích tự đề xuất bản thân lên vị trí cao hơn với mức thu nhập tốt hơn dựa trên việc chứng tỏ bản thân bằng thang điểm KPI minh bạch và khối lượng công việc cụ thể.

• Từ 2003 đến nay : Công ty Cổ phần Thế Giới

Số - Thành viên HĐQT kiêm Phó Tổng Giám đốc Phát triển tổ chức

• Từ 2000 đến 2003: Công ty TNHH Hoàng

Phương – Phó Giám đốc

• Từ 1997 đến 2000: Công ty Liên doanh Thiết

bị Viễn thông ANSV - Trợ lý dự án

Các chức vụ công tác hiện nay:

* Chức vụ tại Công ty CP Thế Giới Số: Thành viên HĐQT

kiêm Phó Tổng Giám đốc Phát triển tổ chức

• Chức vụ tại tổ chức khác :

Tổng Giám đốc Công ty TNHH Created Future Chủ tịch Công ty TNHH MTV TOHT

Gia nhập tổ chức từ năm 2000, bà Tô Hồng Trang đã gắn bó với Digiworld trong suốt hơn 20 năm trên cương vị Phó Tổng Giám đốc Công ty. Phụ trách mảng Phát triển Tổ chức tại một công ty có tốc độ phát triển thần tốc như Digiworld, bà Trang đã hoàn thành xuất sắc vai trò của mình trong tổ chức, vận hành bộ máy Công ty, gắn kết các bộ phận và phát huy tối đa thế mạnh của từng cá nhân, từ đó xây dựng một khuôn khổ chuẩn mực để Digiworld ngày càng trở nên chuyên nghiệp,

TƯỞNG THƯỞNG XỨNG ĐÁNG

VŨNG VÀNG VẬT CHẤT. ẤM ÁP TINH THẦN

Digiworld cung cấp mức lương cạnh tranh, chế độ thưởng không giới hạn theo năng lực khi nhân viên chứng minh được khả năng của bản thân. Digiworld đảm bảo cho mỗi nhân viên đều nhận được mức an sinh xã hội theo đúng quy định của pháp luật, không phân biệt cấp bậc, vị trí nắm giữ.

Digiworld là một ngôi nhà của sự sẻ chia với nhiều chương trình hỗ trợ trong công việc và cuộc sống. Nơi đây, mỗi ý kiến đều được lắng nghe sâu sắc, mỗi đóng góp đều được trận trọng và ghi nhận. Tại Digiworld, mỗi đồng nghiệp là một người hướng dẫn tận tụy để cùng phát triển trên lộ trình sự nghiệp đã vạch ra, cùng thực hiện ước mơ. Họ còn là thành viên trong một gia đình sẵn sàng sản sẽ, tương trợ mỗi khi có thành viên gặp khó khăn.

58

• BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

59