QUẢN TRỊ RỦI RO

I

RỦI RO TÀI CHÍNH

Rủi ro lãi suất, rủi ro tiền tệ, rủi ro giá cả hàng hóa. Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Rủi ro về lãi suất: : Digiworld luôn tiếp cận được các nguồn vốn vay với lãi suất thấp do có uy tín lớn đối các ngân hàng và các tổ chức tài chính hàng đầu. Ngoài ra, Digiworld có lượng vốn lưu động dồi dào nên rủi ro về lãi suất là không lớn.

Rủi ro tỷ giá: Digiworld luôn dễ dàng tiếp cận với nguồn ngoại tệ của các ngân hàng. Công ty lập kế hoạch mua và bán hàng hóa trong tương lai bằng ngoại tệ. Đơn giá của hàng hóa sẽ được đàm phán và chốt trong từng đơn hàng, do đó, nếu có thay đổi về tỷ giá, giá trị đơn hàng cũng sẽ kịp thời được điều chỉnh tương ứng. Vì vậy, rủi ro về tỷ giá đối với Digiworld là không lớn.

Rủi ro giá cả: Việc đàm phán giá cả với đối tác luôn được Digiworld thực hiện hàng tuần tương ứng với từng đơn đặt hàng. Do vậy, nếu có yếu tố vĩ mô hoặc vi mô tác động tới giá cả, Digiworld sẽ có phương án điều chỉnh kịp thời, nhằm giảm thiểu tối đa thiệt hại và tối ưu lợi ích cho công ty. Rủi ro đối với các khoản công nợ phải thu Công ty có các rủi ro công nợ phải thu từ các hoạt động sản xuất kinh doanh của mình. Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Xây dựng và tuân thủ các quy định về mua bán hàng, triển khai hợp đồng,.. nhằm đảm bảo hạn chế rủi ro phát sinh trong quá trình triển khai hoạt động kinh doanh.

Digiworld thường xuyên xếp hạng tín dụng khách hàng thông qua việc đánh giá khả năng tài chính, uy tín và khả năng thanh toán của khách hàng.

Khách hàng của Digiworld gồm nhiều đối tượng khác nhau, do đó, rủi ro tín dụng không bị tập trung đáng kể vào một khách hàng nhất định nào. Ban Tổng Giám đốc đánh giá rằng, tất cả các tài sản tài chính đều trong hạn và không bị suy giảm vì các tài sản tài chính này đều liên quan đến các khách hàng có uy tín và có khả năng thanh toán tốt.

Rủi ro thanh khoản

Rủi ro thanh khoản là rủi ro Công ty gặp khó khăn khi thực hiện các nghĩa vụ tài chính do thiếu vốn. Rủi ro thanh khoản của Công ty chủ yếu phát sinh từ việc các tài sản tài chính và nợ phải trả tài chính có các thời điểm đáo hạn lệch nhau.

Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Ban Tổng Giám đốc thông qua việc duy trì một lượng vốn lưu động và có kế hoạch nhập hàng chặt chẽ đảm bảo vòng quay hàng tồn kho nhanh nhất có thể. Đồng thời, Công ty sử dụng các công cụ, mô hình để theo dõi dòng tiền hàng ngày và dự phóng trong ít nhất 3 tháng tiếp theo để quản lý việc nhập hàng, bán hàng và huy động vốn.. RỦI RO ĐẶC THÙ NGÀNH

Rủi ro công nghệ

Là doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực phân phối sỉ các sản phẩm công nghệ thông tin và thiết bị di động, nên Công ty sẽ chịu rủi ro đặc thù về công nghệ. Ngày nay, tốc độ phát triển của công nghệ thông tin ngày càng nhanh dẫn đến sự thay đổi công nghệ cũng như mẫu mã của các dòng sản phẩm liên tục được cải tiến. Do vậy, vòng đời của sản phẩm khá ngắn, cạnh tranh trở nên gay gắt hơn giữa các hãng sản xuất nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của khách hàng, dẫn đến rủi ro khá lớn về công nghệ.

Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Digiworld luôn tìm kiếm cơ hội mới, nắm bắt kịp thời và đầy đủ nhu cầu thị trường tại từng thời điểm để có những giải pháp kinh doanh phù hợp nhất, nhằm kích thích tiêu dùng trong nước ở cả 3 phân khúc là phân phối máy tính xách tay, điện thoại di động và thiết bị văn phòng. Mặt khác, việc sở hữu hệ thống quản lý ERP và đội ngũ nhân sự nhiều kinh nghiệm trong ngành sẽ hỗ trợ Công ty rất nhiều, nhất là trong bối cảnh vòng đời sản phẩm ngắn và tính cạnh tranh cao.

Rủi ro hàng tồn kho

Hàng tồn kho chiếm một phần lớn trong tỷ lệ tài sản kinh doanh của doanh nghiệp. Thông thường, tỷ trọng

hàng tồn kho lớn luôn là mối quan ngại ít nhiều với nhà đầu tư, do chi phí dự trữ, chi phí thanh lý và các chi phí phát sinh thêm. Digiworld là một doanh nghiệp phân phối sỉ nên rủi ro quản lý hàng tồn kho luôn là thách thức đối với Công ty.

Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Digiworld đã từng bước cải thiện quy trình hoạt động Công ty thông qua việc sở hữu hệ thống quản lý ERP - SAP cho phép quản lý dữ liệu hàng tồn của từng đại lý một cách nhanh chóng và chính xác, từ đó lên kế hoạch chi tiết nhập sản phẩm phù hợp với nhu cầu, hơn nữa hàng tồn kho được quản lý theo số series và quản lý theo tuổi hàng, giúp hạn chế tối thiểu tình trạng hàng tồn kho, nâng cao hiệu quả hoạt động không chỉ cho Digiworld mà cả đại lý của Công ty.

Ứng dụng công nghệ giúp phân tích, dự báo nhu cầu của khách hàng để kiểm soát đưa ra các quyết định đúng đắn ngay từ khâu nhập hàng.

Rủi ro cạnh tranh

Rủi ro cạnh tranh từ các nhà bán lẻ trong ngành phân phối là hiện hữu. Tuy nhiên, mức độ rủi ro được giới hạn trong thị phần của nhà bán lẻ đó và không bao gồm phần còn lại của thị trường. Ngoài ra, rào cản đối với các nhà bán lẻ gia nhập phân phối cũng là không nhỏ, đến từ việc phải thực hiện các năng lực ngoài lõi như nhập khẩu, điều phối, điều tiết và lưu trữ hàng tồn kho. Nếu không có chuyên môn thì rủi ro sẽ lớn hơn lợi ích tiềm năng.

Ở thị trường phân phối hiện nay, chỉ một vài đơn vị lớn có nhiều năm kinh nghiệm, điển hình như: Công ty Cổ phần Dịch vụ Phân phối Tổng hợp Dầu khí (PSD), Công ty cổ phần Synnex FPT, Công ty Cổ phần Siêu Thanh, Công ty Cổ phần TIE. Vì vậy áp lực cạnh tranh của Digiworld tương đối thấp.

Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Digiworld đã luôn nỗ lực trong công tác tìm kiếm cơ hội mới và nắm bắt kịp thời thị trường tại từng thời điểm để có những giải pháp kinh doanh phù hợp nhất, rủi ro cạnh tranh từ nhà bán lẻ hầu như chỉ diễn

ra tại một nhóm hàng đặc thù, vốn chỉ chiếm 1 phần nhất định trong cơ cấu doanh thu của Digi- world..

Liên tục cải tiến hệ thống thông tin, quy trình nội bộ để tối ưu hóa việc vận hành và tối ưu hóa chi phí dựa trên hệ thống quản trị hiện đại.

Tăng cường đào tạo, phát triển cán bộ nhân viên.

Tận dụng thế mạnh của nhà cung cấp dịch vụ Phát triển thị trường chuyên nghiệp:

Digiworld ngày càng phát triển mạnh mẽ hơn năng lực lõi của một nhà cung cấp dịch vụ phát triển thị trường toàn diện, qua đó nâng cao hiệu quả và củng cố vị thế và vai trò phân phối. Nhờ đó rủi ro thay thế từ nhà cung cấp hay nhà bán lẻ được hạn chế tối đa. Đặc biệt trong sự phân mảnh trầm trọng trong ngành hàng tiêu dùng và chăm sóc sức khoẻ là điều kiện rất tốt cho dịch vụ phát triển thị trường của Digiworld phát triển. Rủi ro hợp đồng phân phối

Trong việc hợp tác với các hãng, Digiworld cũng đối mặt với rủi ro về việc kết thúc hợp đồng phân phối nếu không thực hiện tốt các cam kết với hãng. Đối với một nhà phân phối, đây là một trong những rủi ro có ảnh hưởng lớn nhất. Biện pháp giảm thiểu rủi ro:

Digiworld luôn đảm bảo thực hiện mọi cam kết đã đặt ra với hãng. Với kinh nghiệm phân phối hơn 25 năm trong ngành, cùng vị thế top 2 nhà phân phối, Digiworld đã xây dựng cho mình một hệ thống phân phối rộng lớn và vững mạnh. Hơn nữa, chúng tôi còn có tài chính vững mạnh, minh bạch cùng hệ thống ERP-SAP thông minh giúp hãng có thể nắm được tình hình kinh doanh sản phẩm của chính họ. Vì vậy, Digiworld luôn hoàn thành cam kết vượt mong đợi và tạo niềm tin vững chắc với các hãng.

Ngoài ra, Digiworld vẫn luôn tích cực tìm kiếm các đối tác mới, các mặt hàng mới nhằm tăng trưởng kinh doanh cũng như phân tán rủi ro khi

chỉ phụ thuộc vào một số hãng nhất định.

52

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

53