BÁO CÁO & ĐÁNH GIÁ

CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

62

2 ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH

Năm 2022, những chuyển biến xấu của nền kinh tế vĩ mô khiến người tiêu dùng càng thêm thắt chặt chi tiêu, bên cạnh mức nền doanh thu đã đạt đỉnh năm 2021 nhờ hưởng lợi từ xu hướng làm việc tại nhà do dịch Covid-19. Tuy nhiên, với tinh thần quyết liệt khai phá cơ hội, liên tục đổi mới cộng hưởng với sự nỗ lực và đoàn kết giữa các cán bộ, công nhân viên mà Digiworld đã gặt hái được nhiều thành tựu, năm 2022 ghi nhận mức doanh thu thuần và lợi nhuận sau thuế với con số lần lượt là 22.028 tỷ

(+5 2%) và lợi nhuận sau thuế đạt 684 tỷ (+4.1%), tương đương đạt 84% và 85% kế hoạch năm 2022.

Theo đó, biên lợi nhuận gộp của Digiworld cải thiện mạnh mẽ lên mức 7,6%.

NGÀNH HÀNG ICT

Đây là ngành hàng đóng góp chính vào tăng trưởng của DGW, chiếm 96% tổng doanh thu.

- Máy tính xách tay và máy tính bảng: đóng góp 32% vào tổng doanh thu đạt 7.028 tỷ đồng, giảm 11% so với cùng kỳ. Sự sụt giảm này đến từ nguyên nhân sau:

Năm 2021 là một năm rất đặc biệt với nhiều khó khăn do dịch bệnh, nhưng đồng thời cũng là năm chứng kiến làn sóng chuyển đổi số tất cả các lĩnh vực của đời sống – xã hội đã giúp cho doanh thu của Công ty cao đạt đỉnh. Sự đạt đỉnh doanh thu này cũng khiến ngành này được đánh giá là bão hòa từ năm 2022. Bên cạnh đó, những chuyển biến xấu của nền kinh tế vĩ mô khiến người tiêu dùng càng thêm thắt chặt chi tiêu. Điều đó đã dẫn đến sự giảm doanh thu của ngành hàng này trong

năm 2022.

Tuy nhiên, Digiworld tiếp tục hợp tác chặt chẽ với các đối tác lớn như HP, Acer, Asus, Dell, Apple cung cấp hàng hóa đáp ứng nhu cầu của người tiêu dùng, củng cố vị thế của DGW trong ngành hàng này. Ngành hàng này vẫn còn tiềm năng phát triển khi bức tranh nền kinh tế Việt Nam đang dần tốt lên, người Việt không chỉ có nhu cầu trong việc sở hữu mới mà còn có nhu cầu nâng cấp thiết bị hoặc sở hữu nhiều sản phẩm cùng lúc. Ngoài ra, giá bán trung bình của sản phẩm tăng theo sự phát triển của nền kinh tế, thu nhập bình quân của người tiêu dùng tăng lên, do vậy người tiêu dùng có xu hướng cao cấp hóa, tức là sử dụng các sản phẩm có giá trị cao hơn.

Do vậy, khi vượt qua được giai đoạn khó khăn hiện tại, Ban Tổng Giám đốc tin rằng Digiworld sẽ tiếp tục tăng trưởng mạnh mẽ như trước.

TĂNG TRƯỞNG DOANH THU ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG CỦA DGW SO VỚI THỊ TRƯỜNG

104.529

+4,6%

109,354

2022

2021

THỊ TRƯỜNG (TY VND)

9.857

2021

+9.2%

10,759

DGW (TY VND)

- Doanh thu Điện thoại di động tăng trưởng 9% đạt 10.729 tỷ đồng. Năm 2022, Điện thoại di động chiếm 49% doanh thu DGW, bao gồm doanh thu của điện thoại thông minh Xiaomi và các dòng Iphone của Apple. Trong năm DGW bắt đầu hợp tác với TCL để phân phối các dòng điện thoại thuộc phân khúc giá rẻ. Thời gian gần đây chính sách đa dạng hoá và thông minh hoá sản phẩm Xiaomi đang dần đi sâu vào đời sống người tiêu dùng Việt, đây cũng chính là cơ hội lớn cho đối tác lâu năm như Digiworld. Còn đối với các dòng Iphone, những năm trở lại đây, bằng nhiều nỗ lực trong việc tăng hiện diện của Iphone tại Việt Nam, thời gian hỗ trợ đưa sản phẩm về Việt Nam ngày càng được rút ngắn, dẫn đến tỷ trọng đóng góp doanh thu của Iphone ngày càng cao.

-- Thiết bị văn phòng tăng trưởng 27% so với cùng kỳ, đạt 3.318 tỷ đồng. Doanh thu mảng này được đóng góp từ rất nhiều nhóm sản phẩm, trong đó, các sản phẩm loTs ngày càng đa dạng với nhiều loại sản phẩm, nhiều mẫu mã với nhiều tiện ích, do vậy, chúng càng ngày được ưa chuộng. đáp ứng được nhiều phân khúc khách hàng. IOTs góp phần lớn trong sự tăng trưởng ngành và là động lực tăng trưởng của mảng này trong những năm tiếp theo.

Mảng này được chia thành các phân khúc nhỏ hơn, bao gồm: máy chủ, máy trạm và thiết bị lưu trữ (46% doanh thu thiết bị văn phòng DGW); Sản phẩm Internet-of-things (25% doanh thu); giải pháp năng lượng (3% doanh thu); giải pháp mạng và giải pháp an ninh (1% doanh thu); và các sản phẩm khác (25% doanh thu).

- Thiết bị gia dụng

Digiworld bắt đầu gia nhập ngành hàng này từ Quý 2, doanh thu năm 2022 đạt 556 tỷ đồng, chiếm 2% tổng doanh thu của Công ty. Doanh thu mảng này được đóng từ Tivi Xiaomi và các sản phẩm của Whirlpool như máy giặt, máy sấy, tủ lạnh, máy rửa chén, ngoài ra còn có sự đóng góp từ nhân hàng Joyoung.

• BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

63