TÍNH TRỌNG YẾU

GRI 302

NĂNG LƯỢNG

PHƯƠNG PHÁP QUẢN TRỊ

Digiworld là một công ty thương mại, do đó mức độ tiêu thụ năng lượng ở mức thấp, chủ yếu đến từ là năng lượng điện, nước cho khối văn phòng và xăng dầu cho khối hậu cần. Do đó, trong số các vấn đề liên quan đến môi trường Digiworld đặt mối quan tâm trọng yếu đến quản lý điện năng và tiêu thụ nước trong việc giảm thiểu tác động đến biến đổi khí hậu bằng cách giảm mức tiêu thụ năng lượng.

Digiworld tin rằng sử dụng hiệu quả năng lượng và giảm thiểu phát thải là động lực chính cho nỗ lực nâng cao hiệu quả kinh tế toàn diện và góp phần giảm chi phi.

Trong báo cáo Phát triển bền vững 2022, DGW báo cáo các chỉ tiêu Năng lượng một cách toàn diện, không có bất

kỳ giới hạn nào trong chủ đề này.

CAM KÉT

Digiworld cam kết tăng hiệu quả sử dụng năng lượng trong các hoạt động cũng như nâng cao ý thức tiết kiệm năng lượng trong việc sử dụng và vận hành hệ thống.

MỤC TIÊU

Digiworld đã đặt ra mục tiêu sau về tiêu thụ năng lượng: tỷ lệ tăng lượng năng lượng tiêu thụ phải tăng hợp lý với tỷ lệ tăng trưởng doanh thu, không vượt quá 3% mỗi năm.

Phương pháp quản trị Năng lượng được đánh giá thông qua:

TRÁCH NHIỆM

Đảm bảo hiệu quả năng lương trong các hoạt động của Digiworld là trách nhiệm của các trưởng phòng ban và

phải được báo cáo cho Ban Tổng Giám đốc,

Digiworld đo lường việc sử dụng năng lượng của mình một cách thường xuyên theo tháng. Việc sử dụng năng lượng được báo cáo hàng quý cho bộ phận Hành chính, nơi các kết quả được theo dõi và các phương pháp quản lý được điều chỉnh cho phù hợp. Phương pháp quản trị đã được xem xét và chứng minh là có hiệu quả. Digiworld đã sử dụng 1.456 gigajun (GJ) năng lượng từ 100% lượng điện mua từ EVN và 1.903 gigajun (GJ) cho lượng xăng dầu dùng cho việc vận chuyển, kho bãi.

Tổng mức tiêu thụ năng lượng 3.389 GJ

Bản thân hoạt động kinh doanh của Digiworld ít tiêu tốn năng lượng hơn so với các ngành nghề kinh doanh khác. Tuy nhiên, Digiworld khẳng định rằng hiệu quả năng lượng và giảm thiểu phát thải là động lực chính cho nỗ lực hiệu quả toàn diện của công ty. Năng lượng cũng là một yếu tố ảnh hưởng đến chi phí của Digiworld.

Do đó, công ty đã đặt mục tiêu mức tiêu thụ năng lượng tăng không quá 3% mỗi năm tương ứng với tỷ lệ tăng

trưởng doanh thu,

Trong những năm qua, Digiworld đã có những biện pháp nhằm giảm tiêu thụ năng lượng như: hệ thống đèn chiếu sáng của văn phòng được thay thế bằng các thiết bị tiết kiệm điện, định kỳ bảo trì, bảo dưỡng máy móc thiết bị, hệ thống máy lạnh của văn phòng được giữ ở mức 25 độ C và được tắt sau 18h00, truyền thông và nâng cao ý thức của nhân viên trong việc tiết kiệm năng lượng.

Trên Phương diện thực hành tiết kiệm năng lượng. Trong những năm qua, Digiworld chủ trương kiểm soát thời gian vận hành và đã có những biện pháp nhằm giảm tiêu thụ năng lượng như:

• Hệ thống đèn chiếu sáng của văn phòng được thay thế bằng các thiết bị tiết kiệm điện.

* Định kỳ bảo trì, bảo dưỡng máy móc thiết bị, hệ thống máy lạnh của văn phòng được giữ ở mức 25 độ C và được tắt sau 18h00.

• Truyền thông và nâng cao ý thức của nhân viên trong việc tiết kiệm năng lượng.

GRI 305

PHÁT THÁI

Phát thải khi nhà kinh là kết quả của các quá trình đốt cháy để tạo ra nhiệt và năng lượng cho các việc vận hành tòa nhà, kho bãi, giao thông vận tải. Do đó, Digiworld quản lý phát thải khí nhà kính thông qua quản lý

tiêu thụ năng lượng. Chi tiết tham khảo GRI 302.

Trong báo cáo Phát triển bền vững 2022, DGW báo cáo các chỉ tiêu Phát thải một cách toàn diện, không có bất kỳ giới hạn nào trong chủ đề này.

Digiworld là công ty hoạt động trong lĩnh vực thương mại, không trực tiếp sản xuất ra sản phẩm, do đó, Digi-

world phát thải gián tiếp qua lượng điện năng tiêu thụ cho vận hành văn phòng, kho bãi và lượng xăng dầu

tiêu thụ cho khối hậu cần. Vì vậy, DGW thuộc mức phát thải Phạm vi 2

Để có được đầy đủ thông tin, Digiworld đã thu thập số lượng điện năng và xăng dầu tiêu thụ tại tất cả các cơ sở hoạt động của mình (TP. Hồ Chí Minh, Hà Nội, Đà Nẵng). Trong năm 2022, lượng phát thải CO được tính toán từ việc tiêu thụ điện mua của EVN khoảng 621 tấn, từ việc tiêu thụ xăng dầu là 75 tấn. Như vậy, tổng lượng phát thải CO của Digiworld trong năm 2022 là xấp xỉ 696 tấn.

92

+ BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

93