86

TÍNH TRỌNG YẾU

Những ý kiến, phản hồi từ các bên liên quan chính là yếu tố quan trọng để Digiworld tiếp tục củng cố, hoàn

thiện và phát triển mô hình hoạt động, hệ thống quản lý, phân phối của Công ty trong thời gian tới. Do đó, thông qua các kênh tương tác khác nhau và dựa trên bối cảnh thị trường của các ngành hàng Digiworld đã và đang đầu tư phát triển, từ đó Công ty đưa ra những giải pháp thiết thực nhằm đảm bảo cho hoạt động kinh doanh của Công ty cũng như mang lại lợi ích tốt nhất cho các bên liên quan.

QUY TRÌNH THỰC HIỆN ĐÁNH GIÁ VÀ XÁC ĐỊNH VẤN ĐỀ TRỌNG YẾU ĐƯỢC DIGIWORLD THỰC HIỆN THEO CÁC BƯỚC SAU:

Trên cơ sở đánh giá hoạt động, xu

hướng phát triển chung trong lĩnh vực

nghiên cứu thị trường và phân phối sản phẩm, xem xét bối cảnh nền kinh tế và xu hướng thị trường dành cho các sản phẩm Digiworld phân phối, Công ty đưa ra các vấn đề chính có ảnh hưởng lớn đến hoạt động kinh doanh của Công ty và lợi ích của các bên liên quan

ΟΙ

Xác định các vấn đề trọng yếu trong mối quan hệ giữa hoạt động kinh doanh của Digiworld và những tác động của những hoạt động này đến kinh tế, xã hội và môi trường.

Việc đánh giá các vấn đề trọng yếu cũng được xem xét trên mối liên hệ chặt chẽ với 17 mục tiêu Phát triển bền vững của Liên Hợp Quốc đế Công ty có kế hoạch hành động nhất quán và gắn liền với xu hướng của quốc tế.

03

Lựa chọn các vấn đề mà Digiworld

cho là trọng yếu nhất để đưa vào nội dung báo cáo

05

Cao

Ảnh hưởng đối với đánh giá và quyết định

của các bên liên quan

308

402 Quin -

Lao dop

413

Mitruna

TÍNH TRỌNG YẾU

404 Clodov

410 Antoin

Sức khỏe của

Khish hina

201

H

410

206

Chống tham

The th

305

302

Thấp

Tầm quan trọng tác động đến kinh tế, môi trường và xã hội

Cao

02

Phân tích và xác định mức độ, quy mô ảnh hưởng của tác động đến các bên liên quan. Từ đó đưa ra được tầm quan trọng của các tác động tới các bên liên quan.

་་་

13

14

15

16

04

Đánh giá của Ban Lãnh đạo và các đơn vị liên quan trọng nội bộ nhằm

đảm bảo tính chính xác, trung thực và minh bạch của các vấn đề này.

5

6

115

GRI 201

HIỆU QUẢ KINH TẾ

PHƯƠNG PHÁP QUẢN TRỊ

Trong 25 năm hoạt động của mình, Phát triển bền vững như kim chỉ nam để đưa doanh nghiệp vươn đến khắt vọng thịnh vượng về kinh tế. Bởi vậy, Digiworld hiểu. rằng sự vững chắc về tài chính, cụ thể là doanh thu và lợi nhuận đạt mức tăng trưởng ổn định, đảm bảo rằng: Digiworld là đối tác đáng tin cậy và gia tăng lợi ích cho các bên liên quan.

Digiworld luôn cố gắng duy trì và mở rộng thị phần tại. các lĩnh vực kinh doanh cốt lõi, liên tục phát triển các thị

trưởng, ngành hàng mới, tìm kiếm mô hình kinh doanh phù hợp nhằm đem lại giá trị tối ưu nhất cho các đối tác cổ đồng. Với sự vững chắc về kinh tế, Digiworld có thể chia sẻ giá trị được tạo ra với các bên liên quan: cơ hội đầu tư dài hạn hấp dẫn, nhà tuyển dụng đáng tin cậy,

* BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

người nộp thuế có trách nhiệm và một công dân tốt, giúp cộng đồng phát triển. Bởi vậy, Hiệu quả kinh tế là một chủ đề trọng yếu, có tầm quan trọng lớn đối với Digiworld. Trong báo cáo Phát triển bền vững 2022, DGW bảo cáo các chỉ tiêu Hiệu quả hoạt động kinh tế một cách toàn diện, không có bất kỳ giới hạn nào trong chủ đề này. Trong môi trường cạnh tranh khắc nghiệt như hiện tại, việc duy trì tăng trưởng là thách thức lớn đối với

Digiworld. Do vậy, bên cạnh việc tiếp tục làm tốt các ngành hàng cốt lõi, Digiworld còn tập trung mở rộng kênh phân phối, mở rộng ngành hàng mới bằng cách hợp tác với nhiều đối tác mới, mua lại và sắp nhập với mục tiêu tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận hàng năm.

87