TIN

1997

2001

Nhà phân phối chính thức và cung cấp dịch vụ phát triển thị trường cho máy tính của Acer.

Thành lập Công ty TNHH Hoàng Phương

- tiền thân của Công ty CP Thế Giới Số.

Chủ yếu phân phối các sản

phẩm linh kiện điện tử.

Vốn điều lệ ban đầu 25 ngàn đô la Mỹ.

Nhân sự: 10 người.

2003

Cổ phần hóa thành Công ty CP Thế Giới Số. Trở thành nhà phân phối chính thức và cung cấp dịch vụ

phát triển thị trường cho máy in của Lexmark. Được Acer trao tặng danh hiệu “Nhà phân phối của năm”.

Tăng vốn điều lệ lên 100 ngàn đô la Mỹ.

QUÁ TRÌNH HÌNH THÀNH PHÁT TRIỂN

QUÁ TRÌNH

HÌNH THÀNH & PHÁT TRIỂN

2007

Đạt 34 triệu USD doanh thu, tăng trưởng 89%.

Trở thành nhà phân phối chính thức và cung cấp dịch vụ phát triển thị trường của InFocus.

•

·

·

•

•

Được vinh danh trong “Top 500 Doanh nghiệp lớn nhất Việt Nam” (VNR500). Được bình chọn là “Doanh nghiệp có thương hiệu uy tín năm 2007”.

Được bình chọn vào là “Nhà phân phối công nghệ thông tin và truyền thông hàng đầu Việt Nam” (Top ICT Việt Nam).

Được bình chọn là “Nhà phân phối có tăng trưởng nhanh nhất” bởi Acer.

Nhận “Giải thưởng sáng tạo đột phá sản phẩm” từ InFocus.

Được công nhận là “Nhà phân phối tốt nhất”, “Nhà phân phối Phần cứng PS&SD

tăng trưởng cao nhất”, “Nhà phân phối CPD tăng trường cao nhất” bởi Lexmark.

2004

12

Thành lập chi nhánh tại Hà Nội.

Đạt giải “Đối tác có hoạt động marketing xuất sắc” và “Nhà phân phối có dịch vụ marketing sáng tạo nhất” từ Lexmark.

2006

Đạt 18 triệu USD doanh thu.

Thành lập chi nhánh tại Đà Nẵng.

Trở thành nhà phân phối chính thức và cung cấp dịch vụ phát triển thị trường cho máy tính và thiết bị cầm tay của HP.

Được bình chọn là “Nhà phân phối Notebook năm 2016” và “Nhà phân phối của năm” bởi Acer.

Được Lexmark giao giải “Nhà phân phối có dịch vụ marketing sáng tạo nhất”, “Đối tác CPD tăng trưởng cao nhất”, “Doanh nghiệp kinh doanh máy in Laser tăng trưởng cao nhất” và “Doanh nghiệp kinh doanh máy in Inkjet tăng trưởng cao nhất”.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

2008

Trở thành nhà phân phối chính thức và cung cấp dịch vụ phát triển thị trường cho Dell, Fujishu và Toshiba.

Nhận đầu tư 5 triệu đô la Mỹ từ Mekong Capital. “Top ICT Việt Nam”.

13