MÔI TRƯỜNG

Digiworld là công ty hoạt động trong lĩnh vực phân phối, cụ thể là cung cấp dịch vụ phát triển thị trưởng với hoạt động trên khắp 63 tỉnh thành của Việt Nam. Tuy lĩnh vực kinh doanh của DGW không gây ra nhiều tác động tiêu cực đến môi trường nhưng trong chính sách, định hướng phát triển của DGW luôn gắn liền với việc bảo vệ môi trường. Thể hiện ở việc DGW luôn chọn

lọc kinh doanh những sản phẩm chất lượng, uy tin, an toàn cho người tiêu dùng cũng như nhà sản xuất, đối tác đáp ứng được các chỉ tiêu về môi trường.

XÃ HỘI

Trong 25 năm hoạt động của mình, Digiworld đã luôn kiên định với sứ mệnh “Nâng tầm Việt Nam”, vì vậy, Digiworld luôn lựa chọn kinh doanh những ngành hàng, sản phẩm chất lượng, an toàn, không gây tổn hại đến sự phát triển của đất nước và con người Việt Nam.

Digiworld đã tạo ra hàng trăm việc làm mỗi năm cho xã hội, đồng thời chú trọng việc đào tạo, nâng cao dân trí và trình độ nghề nghiệp của người lao động nhằm đáp ứng yêu cầu của sự phát triển đất nước. Bên cạnh đó, Digiworld luôn thực hiện đầy đủ và kịp thời nghĩa vụ đóng thuế, bảo hiểm xã hội; thường xuyên tổ chức các hoạt động thiện nguyện, chung tay giúp đỡ cộng đồng.

NGUYÊN TẮC BÁO CÁO "

84

BÁO CÁO THƯỜNG NH

85