TÌNH TRỌNG YẾU

Công ty đánh giá định kỳ hàng tháng do phòng Quản lý chất lượng tự đánh giá dưới sự giám sát của Trưởng phòng Chuỗi cung ứng.

100% các sản phẩm của Digiword tuân thủ theo quy định dán nhãn mác của nhà nước

0 là số vụ việc không tuân thủ liên quan đến thông tin và nhãn hiệu của sản phẩm và dịch vụ

D là số vụ việc không tuân thủ liên quan đến truyền thông tiếp thị

GRI 419

TUÂN THỦ KINH TẾ - XÃ HỘI

PHƯƠNG PHÁP QUẢN TRỊ

MỤC TIÊU

Đối với đối tác, khách hàng và người tiêu dùng, Công ty đặt uy tín lên hàng đầu, áp dụng

chặt chẽ các bộ tiêu chuẩn quản lý chất lượng sản phẩm theo đúng nghĩa vụ và cam kết không kinh doanh hàng giả, hàng nhái, hàng kém chất lượng, hàng độc hại cho sức khỏe con người; không quảng cáo sai sự thật, vi phạm quyền sở hữu trí tuệ, nhãn mác và xuất xứ hàng hóa. Gắn lợi ích của Công ty với lợi ích của khách hàng và xã hội, coi trọng hiệu quả kinh doanh gắn với trách nhiệm xã hội

Đối với người lao động, Digiwold luôn tôn trọng trên tinh thần tự nguyện, bình đẳng, không phân biệt đối xử, tôn trọng nhân quyền và lắng nghe tiếng nói của nhân viên, đảm bảo các quyền lợi chính đáng (lương, bảo hiểm, hưu trí, các chế độ chính sách); bảo đảm an toàn lao động; tạo điều kiện phát triển về thể lực và trí tuệ của đội ngũ nhân viên;

Trong bối cảnh hội nhập kinh tế toàn cầu, trong đó các nền kinh tế, doanh nghiệp trên thế giới đang đồng thời vừa hợp tác vừa cạnh tranh gay gắt. Đặc biệt, doanh nghiệp Việt Nam đang đứng trước những cơ hội cũng như những thách thức to lớn, đòi hỏi phải nâng cao năng lực cạnh tranh không chỉ bằng nguồn vốn, chiến lược kinh doanh, công nghệ, năng suất, chất lượng, hiệu quả, mẫu mã sản phẩm mà còn bằng uy tín,

thương hiệu và đạo đức kinh doanh. Quan niệm chung trên thế giới hiện nay đều khẳng định rằng cạnh tranh

giữa các doanh nghiệp trong môi trường toàn cầu hóa và hội nhập quốc tế chính là cạnh tranh về văn hóa, trong đó đạo đức kinh doanh là một yếu tố có ý nghĩa quyết định.

Đối với chủ đề Tuân thủ kinh tế - xã hội trong báo cáo Phát triển bền vững 2022, chúng tôi sẽ báo cáo toàn diện và không có giới hạn cụ thể nào.

Các yếu tố trong Phương pháp quản trị Tuân thủ kinh tế - xã hội của Digiworld gồm:

DGW luôn đặc biệt chú ý quản lý chặt chẽ vấn đề tuân thủ pháp luật trong các hoạt động kinh doanh của mình, đặc biệt là đối với các vấn đề về kinh tế - xã hội, nhằm đảm bảo hình ảnh và uy tín của doanh nghiệp trên thị trường, lòng tin của khách hàng và nhân viên.

TRÁCH NHIỆM

Để quản lý tốt các vấn đề về Tuân thủ kinh tế - xã hội, công ty đã trao trách nhiệm theo dõi, giám sát và thực hiện đúng các quy định cho Thư ký Hội đồng quản trị. Người chịu trách nhiệm cao nhất là Chủ tịch Hội đồng quản trị.

Digiworid đánh giá Phương pháp quản trị định kỳ thông qua các cuộc họp HĐQT hàng quý. Nhận định về tổng thể quản trị Tuân thủ kinh tế - xã hội trong năm 2022, chúng tôi nhận thấy phương pháp quản trị mà chúng tôi đang áp dụng khá phù hợp nên hiện tại chưa có dự định điều chỉnh gì trong năm 2023.

0 là Tổng giá trị bằng tiền của các khoản tiền phạt đáng kể

0 là Tổng số hình phạt phi tiền tệ

0 là số vụ việc được đưa ra giải quyết tranh chấp

Tại DGW chưa có trường hợp bị phạt do hành vi không tuân thủ luật pháp hoặc quy định của Nhà nước.

108

CAM KÉT

Digiworld cam kết tuân thủ các bộ luật của nhà nước về hoạt động kinh doanh như Luật

Doanh Nghiệp 2020, các quy định về thuế, kê khai thuế, quy định về chất lượng sản phẩm và các quy định khác có liên quan đến hoạt động kinh doanh, xã hội của Digiworld.

Digiworld luôn chấp hành nghiêm luật pháp của Nhà nước, thực hiện nghĩa vụ đóng thuế đầy đủ và kịp thời, cạnh tranh lành mạnh, không kinh doanh những mặt hàng quốc cấm. Đối với xã hội, Digiworld luôn có ý thức bảo vệ môi trường, tích cực thực hiện các trách nhiệm xã hội

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

109