HOẠT ĐỘNG HƯỞNG ĐẾN CỘNG ĐỒNG, XÃ HỘI

Mục tiêu xuyên suốt Digiworld luôn hướng tới là một doanh nghiệp phát triển vì cộng đồng ở tuổi 25, để chinh phục mục tiêu, hoàn thành sử mệnh, Digiworld tiếp tục không ngừng đẩy mạnh những chương trình thiết thực, có ý nghĩa, đông góp vào sự phát triển chung của cộng đồng và xã hội.

BƯỚC CHÂN ƯƠM MẦM XANH

Bước chân ươm mầm xanh là hoạt động được tổ chức thường niên của Digiworld. Sau thời gian gian đoạn vì đại dịch Covid-19, giải chạy

Bước chân ươm mầm xanh trở lại với mùa 3 để tiếp tục kết nối Digiworld với cộng đồng, hiện thực hóa sứ mệnh "Ươm mầm xanh"

Dựa trên nền tảng từ 2 mùa trước cùng sự ủng hộ tích cực từ cộng đồng, Bước chân ươm mầm xanh mùa 3 được tổ chức với quy mô hoành trắng hơn, kết nối được nhiều hơn nữa các cả nhân, tập thể cùng Digiworld chung tay "Ươm mầm xanh"

110

ĐƯỢC CHÂN QUA HÌNH XANH

START FINISH

START FINISH

2 hình thức ONLINE OFFLINE

2 nơi OFFLINE HCM

Tại HCM

Tại Hà Nội

Giải ONLINE

1209 người

391 người

2472 người

TÌNH TRỌNG YẾU 24 đơn vị ĐỒNG HÀNH

HÀ NỘI

THAM GIA

THAM GIA

THAM GIA

Đóng góp hơn 4 TỶ ĐỒNG vào quỹ học bổng “Digiworld ươm mầm xanh"

Bằng sự thấu hiểu khi là nhà phân phối ICT lâu năm, Digiworld sáng lập nên quỹ học bổng “Digiworld ươm mầm xanh" với khao khát sự thay đổi mang tính bước ngoặt cho các bạn trẻ khó khăn, giúp các bạn có cơ hội học tập và có việc làm, kiếm được nguồn thu nhập giúp đỡ cho bản thân và gia đình. Bên cạnh đó, giúp đồ các bạn trẻ thông qua quỹ học bổng, Digiworld hi vọng tạo ra những giá trị bắn vững, xây dựng nguồn lao động Công nghệ thông tin chất lượng phục vụ cho nước nhà

Với tiêu chí "Nhanh – Hiệu quả – Đúng đối tượng, đúng thời điểm" khi thực hiện các hoạt động thiện nguyện, Digiworld đã hợp tác cùng Rikkei Academy – đơn vị hàng đầu trong việc đào tạo nguồn nhân lực Công nghệ thông tin chất lượng để cùng đồng hành trên hành trình tìm kiếm và trao tặng 200 suất học bổng trong thời gian 2022 – 2025.

RkAcademy LE CONG BO

TÀI TRỢ 200 HỌC BỔNG LẬP TRÌNH VIÊN

Rady LE CONG BO

TÀI TRỢ 200 HỌC BỔNG LẬP TRÌNH VIÊN

Chương trình đào tạo kỹ sư phần mềm với tổng giá trị tài trợ ước tính lên đến 10 tỷ đồng với một phần của quỹ "Digiworld ươm mầm xanh" được đến từ sự đồng hành của những người tham gia Marathon Bước chân ươm mầm xanh – Mỗi người chạy, Digiworld đóng góp 1 triệu đồng vào quỹ học bổng. Trong giai đoạn 2022 - 2025, thông qua quỹ học bổng này Digiworld và Rikkei Academy sẽ giúp đỡ 200 học viên với học bổng toàn phần trị giá 69 triệu đồng cho khóa học lập trình trong 6 tháng

Bên cạnh việc đào tạo vững chuyên môn, các học viên còn có thể được tiếp xúc với tiếng Nhật và có cơ hội học tập, làm việc tại Nhật Bản với

mức lương hấp dẫn nếu thực sự có năng lực Không chỉ được tiếp tục học tập mà còn học được ngôn ngữ mới, đến vùng đất mới, học bổng Digiworld ươm mầm xanh tự hào khi cô thể thực sự mang đến cho các bạn trẻ khô khăn không chỉ nền tảng kiếm thức mà còn là mở ra một cuộc đời mới.

Trong giai đoạn đầu, "Digiworld ươm mầm xanh" đã mang đến cho bạn Nguyễn Phúc Thắng (bạn có bố là lao động chính nhưng mất sớm, sau 3 năm bố mất mẹ cũng mất vi lao lực và căn bệnh ung thư, khi đô chị gái Thắng lớp 9, Thắng chỉ lớp 7 và em trai lớp 5) có cơ hội tiếp tục học tập để có vốn kiến thức, theo đuổi tiếp ước mơ lập trình đang dang dở. Ngoài Thắng còn có bạn Nguyễn Văn Tấn Phát — bạn trẻ học giỏi, đậu đại học nhưng gia đình kinh tế khó khăn nên không có kinh tế để tiếp tục học tập cũng được quỹ học bổng Digiworld ươm mầm xanh giúp bạn tiếp tục học tập,

Với những giá trị tốt đẹp đã mang lại của giải chạy Marathon "Bước chân ươm mầm xanh" Digiworld sẽ tiếp tục tổ chức thêm nhiều mùa giải với quy mô sẽ càng lớn hơn nữa. Digiworld và những đơn vị đồng hành sẽ tiếp tục "Ươm mầm xanh" và ngày càng mang lại những giá trị tốt đẹp hơn nữa cho các cá nhân, cộng đồng

xã hội.

• BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

111