HOẠT ĐỘNG BẢO VỆ

môi trư truong

Hoạt động bảo vệ môi trường là hoạt động phòng ngừa, hạn chế tác động xấu đến môi trường. Digi- world là doanh nghiệp cung cấp dịch vụ phát triển thị trường, do đó, các hoạt động kinh doanh của Digi- world không có tác động đáng kể đến môi trường. Tuy nhiên, chúng tôi luôn tuân thủ luật pháp và các

quy định về môi trường, đảm bảo sử dụng hiệu quả tài nguyên thiên nhiên, năng lượng. Đối với hoạt động nội bộ, chúng tôi đẩy mạnh việc nâng cao ý thức bảo vệ môi trường của cán bộ nhân viên; chú trọng việc xử lý rác thải và giảm thiểu việc sử dụng năng lượng và tài nguyên thiên nhiên.

Digiworld thực hiện việc thu hồi các sản phẩm điện và điện tử khi sản phẩm không còn sử dụng được tuân theo Quyết định 50/2013/QĐ-TTg có hiệu lực từ ngày 9/8/2013 của Thủ tướng Chính phủ quy định về thu hồi và xử lý sản phẩm thải bỏ và theo thông tư số /2014/TT-BTNMT của Bộ Tài nguyên Môi trưởng quy định và hướng dẫn thi hành quyết định 50/2013/QĐ-TTg.

Digiworld thực hiện hoạt động thu hồi và tái chế tại các điểm dịch vụ hậu mãi DGCare trên toàn quốc với các danh mục sản phẩm Công ty đang kinh doanh bao gồm máy tính, điện thoại di động, máy tính bảng, linh phụ kiện.

DIGIWORLD

Các giải pháp giảm thiểu tác động môi trường:

* Khu vực in ấn tách biệt với khu làm việc nhằm đảm bảo sức khỏe cho nhân viên, giảm thiểu ô

nhiễm tiếng ồn, bụi giấy, mực in độc hại... Ngoài ra, tại khu vực này còn được đặt nhiều chậu cây xanh để tránh sự phát tán bụi ra không khí.

• Nguồn nước uống của nhân viên là nguồn nước sạch, được kiểm nghiệm bởi Viện Pasteur TP. Hồ Chí Minh mỗi 6 tháng.

+ Ban hành chính sách tiết kiệm văn phòng phẩm, công cụ, dụng cụ "Đổi cũ lấy mới" nhằm tránh sự lãng phí, thừa thái.

• Để tiết kiệm lượng điện năng tiêu thụ, hệ thống đèn chiếu sáng của văn phỏng được thay thế bằng các thiết bị tiết kiệm điện, định kỳ bảo trì, bảo dưỡng máy móc thiết bị, hệ thống máy lạnh của văn phòng được giữ ở mức 25 độ C và được tắt sau 18h00.

• Truyền thông nâng cao nhận thức của nhân viên trong việc bảo vệ môi trường như tiết kiệm điện, nước, giấy in..

• Khu văn phòng, kinh doanh, dịch vụ sẽ thu gom giấy không còn sử dụng cho các đơn vị tái chế.

*Các rác thải điện tử của Digiworld được nhà sản xuất thu gom hoặc được bán cho các đơn vị xử lý có giấy phép hoạt động hợp lệ và đạt tiêu chuẩn

• Khuyến khích nhân viên dùng ly cá nhân khi

uống nước, hạn chế dùng ly nhựa hoặc ly giấy để

bảo vệ môi trường.