ĐÁNH GIÁ CỦA HĐQT VỀ HOẠT ĐỘNG CỦA BAN GIÁM ĐỐC IV

II. ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ VỀ HOẠT ĐỘNG CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

Trong năm 2022, HĐQT đã ban hành 25 nghị quyết liên quan đến kế hoạch kinh doanh và đầu tư căn cứ theo nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông. Theo đó, HĐQT cũng đã ủy quyền cho Tổng Giám đốc điều hành hoạt động kinh doanh trên cơ sở các Nghị quyết.

Qua quá trình giám sát và kiểm soát các hoạt động của Công ty năm 2022, HĐQT nhận thấy:

Trong năm 2022, Digiworld tự hào nhận được các giải thưởng

146

Giải Fast 500 - Top 500 doanh nghiệp tăng trưởng nhanh nhất Việt Nam

Nhìn chung, Ban Tổng Giám đốc Công ty đã triển khai các nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và Hội đồng Quản trị theo đúng tinh thần được giao.

Năm 2022, tình hình kinh tế có nhiều biến động kèm theo lạm phát gây ảnh hưởng lớn đến nền kinh tế của toàn thế giới và Việt Nam cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, nhờ vào sự định hướng đường đi và chính sách phát triển đa ngành của ban lãnh đạo đã biến thử thách thành cơ hội đã đem lại kết quả doanh thu 2022 đạt 22.059 tỷ đồng và 684 tỷ đồng lợi nhuận tăng trưởng tương ứng 5,2% và 4,1% so với cùng kỳ năm 2021. Hội đồng Quản trị ghi nhận những nỗ lực quản lý và điều hành Công ty theo đúng định hướng đã đề ra từ nhiều năm nay. Kết quả đem lại đã cho thấy sự đúng đắn trong hướng đi này.

Top 50 Công ty niêm yết tốt nhất của Forbes Việt Nam

Top 50 Công ty niêm yết tốt nhất Việt Nam 2922 – do Forbes bình chọn

Năm 2022, Công ty đã gia nhập 2 ngành hàng mới là ngành hàng thiết bị gia dụng và ngành đồ uống. Ngoài ra, DGW đã hoàn thành việc mua lại 60% công ty Achison, thành công lấn sân vào mảng phân phối thiết bị bảo hộ lao động và thiết bị công nghiệp. Sự liên tục mở rộng ngành hàng mới, mở rộng theo chiều ngang này sẽ đem đến tăng trưởng hằng năm cho DGW.

Top 50 Công ty đại chúng uy tín và hiệu quả với màn nâng thứ hạng ngoạn mục, Digiworld giữ hạng 16/50

Được AMD trao tặng 2 danh hiệu: Nhà phân phối xuất sắc của năm 2022 và Top Nhà phân phối đóng góp doanh thu hàng đầu

Top 10 Thương hiệu mạnh Việt Nam 2022

Nhận giải CSR 2022, được vinh danh là doang nghiệp có hoạt động CSR ý nghĩa

Doanh nghiệp có thành tích xuất sắc trong công tác chỉ đạo, quản lý thu và nộp ngân sách Nhà nước trên địa bàn Thành phố năm 2022 từ Ủy ban nhân dân TPHCM

Chủ trương của Digiworld là luôn đảm bảo sự minh bạch, công bố thông tin đúng quy định, chính xác và kịp thời.

Hội đồng Quản trị đánh giá cao những tiến bộ đạt được trong việc cơ cấu tổ chức bộ máy nhân sự Công ty, quy hoạch lại quy trình quy chuẩn theo tiêu chí tinh gọn, chính xác và hiệu quả. Nhờ đó, nâng cao đáng kể hiệu suất lao động trong nội bộ tổ chức.

Top 5 doanh nghiệp quản trị Công ty tốt nhất nhóm vốn hóa vừa (midcap)

Top 50 Công ty kinh doanh hiệu quả nhất Việt Nam (do tạp chí Nhịp cầu đầu tư bình chọn)

• BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2022

Giải CSI – Top 100 doanh nghiệp phát triển bền vững Việt Nam (lần thứ 7 liên tiếp)

147