BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2017

+ Cung cấp thêm dịch vụ sửa chữa cho các dòng xe khác. + Đa dạng hoá sản phẩm để hạn chế rủi ro trong kinh doanh.

Trung 8/25

HIFLO TRƯỜNG LONG SỰ ĐẦU TƯ TỐI ƯU

TRƯỜNG LONG

Hive

DANANO

Sứ Mạng

Luôn tạo ra sản phẩm và dịch vụ có chất

lượng tốt nhất.

3. Các mục tiêu phát triển bền vững:

VII. Các rủi ro

Hoài Bảo

MENG DELTA

Trở thành nhà cung cấp xe tải hàng đầu tại Việt Nam về quy mô lẫn chất lượng.

Một số nhân tố rủi ro được trình bày dưới đây, có thể ảnh hưởng đến kết quả hoạt động kinh doanh của Công ty, qua đó gián tiếp ảnh hưởng tới giá cổ phiếu của Công ty.

1. Rủi ro về biến động kinh tế

Là một doanh nghiệp Việt Nam chuyên về lĩnh vực mua bán và sản xuất xe tải và chuyên dùng, hoạt động kinh doanh của công ty Trường Long phần nào chịu ảnh hưởng bởi sự biến động của nền kinh tế Việt Nam nói chung và sự phát triển của ngành công nghiệp xe tải nói riêng.

2. Rủi ro về pháp luật

Nhìn chung, hệ thống pháp luật của Việt Nam hiện nay chưa được hoàn chính, việc vận dụng pháp luật trên thực tế còn nhiều khó khăn.

Tuy nhiên, trước những đổi mới của nền kinh tế khi gia nhập WTO, Chính phủ Việt Nam cũng đã và đang cố gắng hoàn thiện hệ thống pháp luật nhằm tạo điều kiện để nền kinh tế phát triển bền vững và lành mạnh, tạo môi trường đầu tư thông thoáng và thuận lợi cho cả nhà đầu tư trong nước và nước ngoài.

Là một công ty cổ phần, bất cứ sự thay đổi nào về mặt chính sách đều sẽ ít nhiều ảnh hưởng đến hoạt động quân trị, kinh doanh của công ty