BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2017

Trang 19/25 Tài sản tăng chủ yếu đi vào hàng tồn kho. Hàng tồn kho cao hơn cùng kỳ năm ngoái do từ năm 2018 các xe tài phải đáp ứng tiêu chuẩn khí thải Euro 4, công ty dự trữ một lượng hàng tồn kho Euro 2 để bán hàng cho 06 tháng đầu năm 2018 cho đến khi các sản phẩm Euro 4 sẵn sàng để đưa ra thị trường. Tài sản dài hạn tăng trong năm chủ yếu là đầu tư góp vốn vào đơn vị khác. Theo giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp công ty cổ phần số 2300968726 đăng ký lần đầu ngày 27 tháng 12 năm 2016 do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Bắc Ninh cấp, Công ty đầu tư vào Công ty Cổ Phần Ô Tô Long Trưởng 39.998.000.000 VND, tương đương 99.99% vốn điều lệ. Tại ngày kết thúc năm tài chính, công ty đã đầu tư 19.998.000.000 VND, tương đương 50% vốn điều lệ (số đầu năm là 0 VND, tương đương 0% vốn điều lệ). Vốn điều lệ còn phải đầu tư vào Công ty con Cổ phần Ô Tô Long Trường là 20.000.000.000 VND. Công ty Cổ phần Ô Tô Long Trường hiện đang trong giai đoạn đầu tư xây dựng nhà xưởng, chưa

đi vào hoạt động sản xuất kinh doanh.

2. Tình hình nợ phải trả

Tổng nợ chiếm 60% so với tổng nguồn vốn và vốn chủ sở hữu chiếm 40% (2016: Tổng nợ chiếm 35% so với tổng nguồn vốn và vốn chủ sở hữu chiếm 65%). Công ty đang quản lý rất chặt chẽ vốn lưu động, chủ yếu thanh toán cho các nhà cung cấp xe. Vui lỗng xem thêm các chỉ tiêu thanh khoản tại mục “Các chỉ số tài chính cơ bản".

III. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Tiếp tục các hoạt động nghiên cứu, cái tiến và phát triển sản phẩm nhằm tạo ra các sản phẩm và dịch vụ có chất lượng tốt nhất.

Làm tốt công tác nhân sự trong toàn công ty để đảm bảo việc quản lý và triển khai công việc tốt

hon.

Trong năm 2017, Trưởng Long tiếp tục duy trì việc đáp ứng các tiêu chuẩn quốc tế ISO 9001:2008 về Quản lý chất lượng ngay tại trụ sở chính và tất cả các chi nhánh trực thuộc. Bên cạnh đó, vẫn tiếp tục triển khai các hoạt động nâng cao hệ thống quản lý chất lượng; đào tạo cho toàn thể nhân viên về nhận thức ISO 9001:2008, kỹ năng đánh giá nội bộ...

IV. Kế hoạch phát triển trong tương lai:

Năm 2018: Triển khai chi tiết Dự án Xây dựng Nhà máy đóng thùng với quy mô lớn tại VSIP Bắc Ninh, đáp ứng nhu cầu của thị trường.

V. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán

Công ty TNHH Kiểm toán và Tư vấn A&C là Công ty kiểm toán độc lập thực hiện kiểm toán báo cáo tài chính của Công ty Cổ phần Kỹ thuật và Ô tô Trường Long và đã trình bày ý kiến “Chắp thuận toàn phần”. Theo đó, “báo cáo tài chính đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu, tình hình tài chính của Công ty Cổ phần Kỹ thuật và Ô tô Trường Long tại ngày 31 tháng 12 năm 2017, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ của Công ty cho năm tài chính kết thúc cũng ngày phủ hợp với các Chuẩn mực, Chế độ Kế toán Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính".

VI. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội

1. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường: tuân thủ đúng các quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường.

2. Đánh giá liên quan đến vấn đề ngàoi lao động; tuân thủ đúng các quy định của Nhà nước về sử