BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2017

dụng lao động.

Trung 20/25

3. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương: trong năm, công ty luôn trích lập một khoản chi phi để thực hiện các công việc từ thiện an sinh xã hội, thể hiện trách nhiệm của doanh nghiệp với cộng đồng.

D. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty I. Đánh giá của Hội đồng quản trị:

Sau hai năm sôi động do chính sách kiểm soát tải trọng của nhà nước, thị trưởng của dòng xe thương mại trở nên bão hòa trong năm 2017. Cung cầu trong thị trường đã cân bằng, cạnh tranh khốc liệt giữa các thương hiệu Trung Quốc, Hàn Quốc và Nhật Bản dẫn đến lợi nhuận của các hãng xe giảm thấp so với các năm trước. Điều này dẫn đến doanh thu và lợi nhuận quay lại dẫn ổn định so với nửa cuối 2014 đến năm 2015, là hai năm cực kỳ thuận lợi đối với công ty Trường Long và các doanh nghiệp sản xuất ô tô nói chung tại Việt Nam.

Lãi suất ngân hàng năm 2017 hợp lý, thủ tục cho vay nới lỏng làm cho khách hàng dễ dàng hơn trong việc đầu tư và phương tiện vận tải mới. Tỷ giá đông Yên năm 2017 ít biến động làm cho các giá cả sản phẩm Nhật Bản tương đối ổn định.

Trưởng Long là một trong những đại lý 35 lớn nhất của Hino với quy trình khép kín phục vụ khách hàng trọn gói, đồng thời là nhà phân phối chính thức cần cẩu Tadano, thiết bị nâng dành cho xe ben của ShinMaywa tại thị trường Việt Nam nên so với thị trường, doanh số bán hàng của Trường Long vẫn đạt 79% so với kế hoạch đề ra.

II. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty Các thành viên trong Ban Giám đốc cũng là thành viên Hội đồng quản trị nên các chính sách, quyết định của HĐQT được BGĐ nắm rõ thực hiện đúng.

Theo đánh giá của HĐQT, mặc dù năm 2017 không đạt kế hoạch đề ra, HĐQT vẫn đánh giá cáo nỗ lực của BGĐ hoàn thành nhiệm vụ được giao trong năm 2017, đồng thời tuân thủ nghiêm chính các quy trình và quy định trong hoạt động điều hành doanh nghiệp theo Điều lệ, Quy chế Quản trị Công ty và các quy định pháp lý hiện hành.

III. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

Trong năm 2017, HĐQT sẽ soát xét tầm nhìn, sứ mệnh và xây dựng các mục tiêu chiến lược dài hạn cho Công ty trong giai đoạn mới.

Trong giai đoạn từ năm 2017, HĐQT sẽ rất chú trọng đến việc cạnh tranh lành mạnh để đảm bảo Công ty phát triển một cách bền vững và có những bước tiến vững chắc hơn ra thị trường xe tải trong bối cảnh cạnh tranh gay gắt và có nhiều biến động như hiện nay.

Tiếp tục mở rộng mạng lưới phân phối ra khắp cả nước để phục vụ khách hàng ngày một tốt hơn. Một kế hoạch đồng bộ sẽ được thực thi từ việc hoàn thiện và nâng cao tầm quản trị Công ty, việc thiết lập cơ cấu tổ chức hoạt động hiệu quả với các thực hành quản lý và quy trình tiên tiến cho đến việc soát xét điều lệ Công ty phù hợp với yêu cầu mới trong thực tiễn cũng như pháp luật.

E. Quản trị công ty

I. Hội đồng quản trị:

1. Thành viên và cơ cấu của Hội đồng quản trị: