BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2017

CÁC SẢN PHẨM CHỦ LỰC

Trung 5/25

4 Xe thùng kín, xe mui bạt: Cung cấp cho các đơn vị vận tải đường bộ, các doanh nghiệp có nhu cầu chuyên chở hàng hóa.

* Xe đông lạnh: Cung cấp cho các Công ty thủy sản, Công ty sữa...

* Xe rác, xe bồn nước, xe hút hầm, xe tưới đường: sử dụng trong lĩnh vực vệ sinh môi trường, cung cấp cho những đơn vị Quản lý đô thị, Công ty công trình đô thị, Công ty dịch vụ công ich....

* Xe cầu sử dụng trong lĩnh vực môi trường, cung cấp cho Công ty điện lực, Công ty dịch vụ cây xanh, các Công ty sắt thép, xây dựng..

4 Xe chở nhiên liệu: sử dụng trong lĩnh vực chuyên chở nhiên liệu, cung cấp cho những Công ty xăng dầu ....

4 Xe ben: sử dụng trong lĩnh vực xây dựng, cung cấp cho những Công ty xây dựng, san lấp...

Xe đông lạnh

Xe mui bạt

Xe thùng kín

Xe bồn dầu

Xe tải cẩu

Xe tuổi rửa đường