năm 2019 có lãi và bù đắp đủ khoản lỗ năm 2018 nên không phát sinh khoản dự phòng đầu tư cần trích lập đối với khoản đầu tư này.

Căn cứ chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và căn cứ vào đánh giá của Ban Tổng Giám Đốc Công ty về thực tế kết quả kinh doanh trong năm 2019 của đơn vị liên kết, Ban Tổng Giám đốc Công ty cho rằng việc ghi nhận các chỉ tiêu tài chính liên quan trên Báo cáo tài chính như đã được trình bày là phù hợp.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty (Assessments of the Board of Management on the Company's operation.

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giả liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội.

- Về kết quả kinh doanh: Năm 2019 doanh số của công ty vượt kế hoạch đề ra 39%; lợi nhuận đạt 20% kế hoạch.

- Về tình hình tài chính: Cơ cấu tài sản, nguồn vốn của công ty theo chiều an toàn. Công ty đã kiểm soát tốt tình hình tài chính, thực hiện việc luân chuyển nguồn vốn lưu động phù hợp với kế hoạch kinh doanh.

- Về công tác quản trị: Thực hiện đúng các quy chế, điều lệ và các nghị quyết ban hành. - Về nhân sự: Bổ nhiệm và bãi nhiệm các vị trí phù hợp.

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty/Assessment of Board of Directors on Board of Management' performance:

Hoạt động giám sát của HĐQT với Ban giám đốc thực hiện theo đúng Điều lệ công ty, Quy chế quản trị công ty:

- Chỉ đạo và giảm sát Ban Giám đốc thực hiện Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông thường

niên năm 2019.

- Chỉ đạo và giám sát Ban Tổng Giám đốc thực hiện kế hoạch kinh doanh, kế hoạch đầu tư năm 2019 đối với các chỉ tiêu đã đề ra tại Đại hội đồng cổ đông năm 2019.

- Yêu cầu Ban Tổng giám đốc lập báo cáo kết quả kinh doanh, tiến độ thực hiện các mục tiêu đề ra, nêu những khó khăn thuận lợi trong công tác điều hành. Trên cơ sở báo cáo của Ban giám đốc, HĐQT đánh giá kết quả điều hành, có chỉ đạo khắc phục tồn tại và tháo gỡ khó khăn.

3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị Plans, orientations of the Board of Directors

Năm 2020 được đánh giá là vẫn còn khó khăn, do tình hình bất ổn định trên thế giới. Tuy nhiên các mảng kinh doanh thương mại của công ty năm 2020 sẽ có nhiều thuận lợi hơn năm 2019 do mảng kinh doanh đá ốp lát của công ty đã đi vào ổn định và công ty đã ký được hợp đồng cho các dự án trên cả ba miền Bắc, Trung, Nam.

* Hội đồng quản trị đề ra kế hoạch năm 2020 như sau:

- Triển khai thực hiện các nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và Hội đồng quản trị.

- Kiểm soát chặt chẽ công tác triển khai thực hiện kế hoạch kinh doanh năm 2020 theo Nghị quyết của ĐHĐCĐ của Ban điều hành.

15