d. Giao dịch cổ phiếu quỹ/ Transaction of treasury stocks: Số lượng cổ phiếu quỹ: 0 cổ phiếu.

Giao dịch cổ phiếu quỹ: không có.

e. Các chứng khoán khác/ Other securities: Không có.

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc/ Report and assessment of the Board of Management

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh/ Assessment of operating results

Kinh tế - xã hội Việt Nam năm 2019 diễn ra trong bối cảnh tỉnh hình kinh tế thế giới tiếp tục tăng trưởng chậm lại. Căng thẳng thương mại giữa Mỹ - Trung và vấn đề chính trị càng làm gia tăng đáng kể tính bất ổn của hệ thống thương mại toàn cầu, gây ảnh hưởng không nhỏ tới nền kinh tế của nước ta. Năm 2019 kinh tế vĩ mô ổn định, lạm phát được kiểm soát thấp nhất trong 3 năm qua, nhìn chung nền kinh tế của nước ta tăng trưởng so với các nước trong khu vực. Bên cạnh những thuận lợi từ kết quả tăng trưởng tích cực nhưng cũng phải đối mặt không ít khó khăn, thách thức. Giá quặng sắt vẫn thay đổi thất thường . Đây là mặt hàng sản xuất chính của công ty liên doanh mà công ty đã góp vốn và nắm giữ 45% vốn điều lệ. Chính vì giá quặng bất ổn và không cao nên công ty liên doanh hiện vẫn tạm ngừng không sản xuất nên nguồn vốn đầu tư của công ty góp vào năm nay vẫn chưa mang lại lợi nhuận. Mặc dù vậy thị trường đá ốp lát lại đang trên đã khởi sắc, công ty mở rộng kinh doanh sang lĩnh vực đá ốp lát và đã đạt được những kết quả tích cực rõ rệt.

- Dự án Nhà Hàng Thuần Việt khởi công vào tháng 12/2017, đã hoàn thành 80% khối lượng xây dựng phần thô, đã điều chỉnh thiết kế, bổ sung công năng.

- Chi nhánh Quảng Nam duy trì hoạt động kinh doanh ổn định.

- Các mặt hàng kinh doanh truyền thống của công ty vẫn ổn định.

Tổng doanh thu năm 2019 là 1.112.419 triệu đồng, đạt 139% mức kế hoạch, lợi nhuận sau thuế là: 4.674 triệu đồng, đạt 20% so với kế hoạch đề ra. Nguyên nhân lợi nhuận không đạt kế hoạch đề ra là do. Lợi nhuận chủ yếu là từ mảng kinh doanh thương mại. Kinh doanh sắt thép phải có vốn lâu dài, công ty có nguồn vốn hạn chế, không có vốn dài hạn nên mua nhanh bán nhanh, biên độ lợi nhuận rất thấp. Mặt hàng truyền thống ổn định, tuy nhiên doanh số không cao. Vì thế lợi nhuận gộp thấp và không đạt được kết quả như kế hoạch đề ra.

- Những tiến bộ công ty đã đạt được: Giữ vững các mặt hàng truyền thống. Củng cố phát triển ngành hàng kinh doanh đá ốp lát, bước đầu đã tạo được thương hiệu đối với khách hàng tiềm năng trong lĩnh vực xây dựng.

2. Tình hình tài chính/ Financial Situation

STT

Chỉ tiêu

Đơn vị tính: Triệu đồng

Tại ngày Tại ngày

So sánh

10