Phòng Kinh doanh tổng hợp: Có chức năng trong việc xác định mục tiêu, chiến lược, phương hướng hoạt động tiếp thị và kinh doanh sản phẩm, thực hiện nhiệm vụ mở rộng thị trường, tìm kiếm đối tác.

Phòng Dự án: Xây dựng và triển khai các dự án theo kế hoạch của công ty.

* Các công ty liên kết:

Tỷ lệ sở hữu

Tên công ty

Địa chỉ

Lĩnh vực KD

chính

Vốn điều lệ

tính đến

ngày 31/12/2019

Công ty cổ phần khai khoảng luyện

Khai thác, chế

378A Lạc Long

|

biến khoáng sản

kim Bắc Việt

Quân, Xuân La, Tây Hồ, Hà Nội

45%

(trừ các loại

300.000.000.000

khoáng sản nhà nước cấm);

Kinh doanh

Số 052, phố Ngọc Uyên, p. Phố Mới, tp Lào Cai, tỉnh Lào Cai

|

thương mại về tư liệu sản xuất

công nghiệp, cơ

120.000.000.000

31.67%

lợi

Công ty cổ phần công nghệ thương mại và dau tu Hung Phát

* Các công ty con: Không có

điện, xây dựng, thủy điện, thủy

4. Định hướng phát triển/ Development orientations

- Các mục tiêu chủ yếu của Công ty/ Main objectives of the Company:

+ Tiếp tục phát triển kinh doanh các mặt hàng truyền thống.

+ Là một trong những đơn vị cung cấp các mặt hàng đá ốp lát với chất lượng cao trên thị trường.

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn: Mục tiêu của công ty Dương Hiểu trở thành công ty có quy mô hoạt động hiệu quả, cung cấp ra thị trường những mặt hàng có chất lượng tốt nhất đáp ứng được nhu cầu và thị hiếu khách hàng.

- Các mục tiêu đối với môi trường, xã hội và cộng đồng của Công ty: Tăng cường biện pháp phòng ngừa, đảm bảo an toàn cho con người và tài sản trong quá trình hoạt động kinh doanh. 5. Các rủi ro/ Risks

- Rủi ro về tỷ giá: Năm 2019 là năm biển động tỷ giá không lớn tuy nhiên cũng làm ảnh hưởng trực tiếp đến kết quả hoạt động kinh doanh của công ty. Các hợp đồng mua vào của công ty hầu hết phải thanh toán bằng ngoại tệ, trong khi đó hợp đồng bán ra phải tính giá quy đổi ra Việt Nam đồng ngay từ thời điểm ký hợp đồng cho nên đến thời điểm thanh toán cho nước ngoài tỷ giá ngoại tệ tăng lên đã làm thiệt hại cho hoạt động kinh doanh của công ty đáng kể.

- Rủi ro về sự thay đổi các chính sách và các văn bản pháp luật.

5