- Những thay đổi trong ban điều hành: Năm 2019 công ty không có thay đổi trong ban điều hành. - Số lượng cán bộ, nhân viên. Tóm tắt chính sách và thay đổi trong chính sách đối với nguời lao động./Number of staffs. Summary and changes of the employee policies.

+ Số lượng cán bộ, công nhiên viên công ty gồm: 02 thạc sỹ, 41 Đại học, 11 cao đẳng, 11 trung cấp và 21 lao động phổ thông.

+ Xác định rõ lao động là nguồn lực quý giá nên Công ty đã xây dựng và ban hành quy chế về lương thưởng và các chế độ đãi ngộ cho người lao động, tôn trọng quá trình trao đổi thương lượng thực hiện, quy chế dân chủ tại nơi làm việc tạo môi trường, văn hóa của doanh nghiệp hướng tới người lao động.

3. Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án Investment activities, project implementation:

a. Các khoản đầu tư lớn/ Major investments: Không có

b. Các công ty con, công ty liên kết:

- Công ty đã đầu tư vào công ty CP khai khoáng luyện kim Bắc Việt (“Công ty Bắc Việt”) với số vốn góp là 135 tỷ đồng tương đương 45% vốn điều lệ tại công ty Bắc Việt. Giá quặng sắt thấp nên công ty liên doanh (Công ty Bắc Việt) trong năm 2019 vẫn tạm ngừng sản xuất. Việc đầu tư vào dự án của Công ty Bắc Việt đến thời điểm hiện tại vẫn chưa có lợi nhuận.

- Công ty cổ phần công nghệ thương mại và đầu tư Hưng Phát (“Công ty Hưng Phát”) tại thành phố Lào Cai: Công ty đã góp vốn vào công ty Hưng Phát 38 tỷ đồng chiếm 31.67% vốn điều lệ của Công ty. Doanh số năm 2019 đạt 68 tỷ đồng, lợi nhuận 944 triệu đồng, tập trung phát triển kinh doanh thương mại các ngành hàng phục vụ sản xuất công nghiệp, thủy điện, xây dựng.

c. Thực hiện dự án nhà hàng Thuần Việt: Thực hiện theo nghị quyết tại Đại hội đồng cổ động thường niên 2019 hội đồng quản trị đã trình Đại hội đồng cổ đông thông qua việc điều chỉnh phương án sử dụng vốn thu được từ đợt chào bán cổ phần tăng vốn điều lệ để xây dựng Nhà hàng từ 24,260.436.208VNĐ lúc ban đầu thành 36.361.937.572 VNĐ. Sau khi điều chỉnh thiết kế mở rộng công năng công ty đã tiến hành triển khai thi công. Như đã báo cáo tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2019 “việc vận hành dịch vụ nhà hàng đòi hỏi phải có chuyên môn sâu về lĩnh vực này. Vì vậy, bên cạnh phương án tiếp tục thực hiện dự án nhà hàng Thuần Việt HĐQT đưa thêm phương án chuyển nhượng toàn bộ, hoặc chuyển nhượng một phần, hoặc cho thuê". Tuy nhiên, đến thời điểm hiện tại dự án vẫn chưa triển khai được như kế hoạch đề ra tại Đại hội năm 2019. Tính đến ngày 31/12/2019 số tiền đã sử dụng cho dự án là 25.536.193.112 VNĐ, số tiền còn lại chưa dùng cho dự án theo phương án là 10.825.744.460 VNĐ. Nhận thấy không đủ chuyên môn sâu về dịch vụ nhà hàng cũng như chuyên môn về quản lý nhà hàng nên công ty

7