1.3. Những tiến bộ công ty đã đạt được

+ Về chăm lo đời sống cho người lao động: Năm 2018 giả bản cao su có giảm mạnh so với năm 2017. Trước tình hình khó khăn trên công ty đã quyết định tổ chức chức sắp xếp lại các đơn vị sản xuất, tinh giảm lao động gián tiếp, tăng công suất nhà máy, thực hành tiết kiệm, cắt giảm các chi phí quản lý để ổn định đơn giá tiền lương sản phẩm và thưởng lương tháng 13, đảm bảo thu

nhập và đời sống cho người lao động. Tiền lương, tiền thưởng cho người lao động cao hơn so với các đơn vị khai thác mủ cao su trên địa bàn. Đồng thời Công ty duy trì thực hiện đầy đủ chính sách phúc lợi cho người lao động như: Trợ cấp các dịp đặc biệt ( Lễ Quốc tế lao động, Lê Quốc Khảnh, Tết Dương Lịch Ngày Thành lập Công ty...) tặng quà hoặc tiến; Chính sách trợ cấp, phúng viếng cho người lao động hoặc thân nhân; Chăm sóc sức khỏe định kỳ cho người lao động. Thăm bệnh, thăm người lao động, thân nhân bị tai nạn; Thăm và tặng quà cho người lao động hưu trí; Tổ chức tiệc liên hoan cho 100% lao động được dự tiệc; Tổ chức tham quan nghỉ mát hàng năm cho toàn bộ người lao động. Phối hợp với Công đoàn cơ sở tổ chức gặp gỡ đối thoại trực tiếp với người lao động. Tại các buổi đối thoại Ban lãnh đạo Công ty lắng nghe tâm tư, nguyện vọng, dễ xuất, kiến nghị của người lao động, giải quyết kịp thời các khó khăn vướng mắc. Bên cạnh đó, Ban lãnh đạo Công ty còn thường xuyên thăm hỏi, động viên tinh thần người lao động. Tổ chức các phong trào thi đua lao động sản xuất, lao động giỏi, lao động sáng tạo. Hàng tháng Công ty tổ chức xét khen thưởng cho các tập thể, cá nhân người lao động đạt thành tích xuất sắc trong lao động sản xuất.

+ Chăm sóc vườn cây khai thác và vườn cây XDCB: Đa số các đơn vị sản xuất cao su trong ngành điều cắt giảm phân bón cho vườn cây, nhưng Công ty tiết kiệm các chi phi khai thác để tập trung bón phân cho vườn cây một năm 2 lần, dủ liều lượng phân theo quy trình kỹ thuật nhằm bồi dưỡng lâu dài cho vườn cây phát triển bền vững.

+ Cơ giới hóa trong chăm sóc vườn cây: Trong điều kiện thiếu lao động. Công ty đã áp dụng cơ giới hóa trong khẩu phát có bằng máy cây thay cho phát có thủ công bằng phẳng. Áp dụng cây đất, tù gốc cây cao su XDCB năm thứ 1 bằng máy cày 1 chào cải tiến thay cho cuốc đất thủ công. Các biện pháp áp dụng cơ giới hóa dã tiết kiệm ngày công lao động thủ công, tiết giảm chi phí đầu tư XDCB cho vườn cây.

+ Tiết giảm chi phí quản lý; quản lý tốt đồng tiền, công nợ; đầu tư hợp lý nên tình hình tài chính công ty lành mạnh, không vay nợ ngân hàng.

2. Tình hình tải chính

a) Tình hình tài sản:

- Tổng tài sản tỉnh đến ngày 31/12/2018 là 340,975.051.109,đồng tăng 1,6% so với năm 2017; Bao gồm:

+ Tài sản ngắn hạn 175.274.480.407,đồng chiếm 51,4% trong tổng tài sản; trong đó tiền và các khoản tượng tiền chiếm 18,18% trong tài sản ngắn hạn và giảm 73,1% so với năm 2017, nguyên nhân là do chuyển sang đầu tư tài chính ngắn hạn

15