5. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: Không có IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty:

I. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giá liên quan đến trích nhiệm môi trường và xã hội.

Năm 2018 là năm gặp rất nhiều khó khăn trong hoạt động sản xuất kinh doanh của ngành cao su nói chung và công ty nói riêng; Tuy nhiên Ban Tổng Giám đốc đã nỗ lực vượt qua mọi khó khăn và hoàn thành tốt các chi tiêu kế hoạch do Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2018 để ra và đảm bảo được thu nhập ổn định cho người lao động góp phần giữ vững tinh hình an ninh chính trị, trật tự an toàn xã hội trên địa bàn. Bên cạnh đó, Công ty cũng quan tâm đến các hoạt động xã hội; công tác bảo vệ môi trường; vệ sinh an toàn thực phẩm; an toàn lao động và các chính sách chăm lo quyền lợi cho người lao động.

2. Đánh giá của Hội đồng quan trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty

- Ban Giám đốc đã triển khai thực hiện Nghị quyết, Quyết định của Đại hội đồng cổ đồng, Hội đồng quản trị đạt kết quả tốt;

- Thực hiện báo cáo và công bố thông tin một cách đầy đủ, chính xác và đúng thời hạn cho cơ quan quản lý, cổ đông và nhà đầu tư theo quy định của Pháp luật;

- Ban Tổng Giám đốc đã linh hoạt trong điều hành sản xuất kinh doanh, nắm bắt tinh hình thị trưởng và điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty đạt kết quả cao.

3. Các kế hoạch, định hưởng của Hội đồng quản trị

a) Về Tài Chính:

- Giảm thiểu đến mức thấp nhất tỉnh trạng nợ bản hàng dây dưa;

- Không đầu tư vào những dự án kèm hoặc không hiệu quả, không có tính khả thi do thiếu khảo sát mang tính khoa học về nguồn nguyên liệu, thị trưởng tiêu thụ, thổ nhưỡng, khí hậu và chính

sách pháp luật:

- Sử dụng đòn bẩy tài chính dựng thời điểm và có hiệu quả,

- Hạn chế đến mức thấp nhất các giao dịch và hoạt động SXKD kém hiệu quả có khả năng gây thất thoát vốn công ty:

- Sử dụng quỹ ĐTPT công ty để mua lại cổ phiếu quỹ đúng thời điểm nhằm bảo vệ giá trị tài sản của cổ đông:

b). Quản trị doanh nghiệp:

+ Phân định rõ và quán triệt vai trò, nhiệm vụ của HĐQT, cổ đông và Ban điều hành để quá trình ra quyết định của mỗi cấp là khoa học, hiệu quả và phục vụ cho mục tiêu lâu phát triển lâu dài của công ty , không chồng chéo, can thiệp quá sâu vào chức năng, nhiệm vụ của nhau. Việc phân định này sẽ được thể hiện rõ ràng hơn qua sửa đổi điều lệ, phân cấp phân quyền trong các quyết định đầu tư, nhân sự, tài chính...

17

M.S.ON

BAR