+ Tài sản dài hạn 165.700.570.702,đồng chiếm 48,6% trong tổng tài sản và tăng hơn 15,9% so với năm 2017. Nguyên nhân chủ yếu là do gửi tiền kỳ hạn 13 tháng.

b) Tình hình nợ phải trả:

Nợ phải trả cuối kỳ là 27.203.575.785,đồng tăng 3.957.591.983,đồng so với dầu kỳ, tương ứng mức tăng 17%. Các khoản nợ của công ty chủ yếu là góp vốn hợp tác kinh doanh, khoản chi phí trích trước, tiền lương phải trả người lao động. quỹ khen thưởng phúc lợi... Công ty không có

các khoản nợ quá hạn và không vay nợ bên ngoài.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý,

- Hướng dẫn đến một cơ cấu tổ chức tỉnh gọn và xây dựng văn hoá doanh nghiệp:

- Thực hiện khoản hộ và cơ giới hoá đối với công tác trồng mới và chăm sóc vườn cây xây dựng cơ bản nhằm tiết giảm lao động để giảm chi phí đầu tư:

- Thực hiện khoản hộ và cơ giới hoá đối với công tác trồng mới và chăm sóc vườn chuối, mít;

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

- Đối với sản phẩm cao su: Chăm sóc tốt vườn cây cao su; Năng suất vườn cây trên 1,8 tấn/ha. Sản phẩm SVR3L đạt tiêu chuẩn TCVN 3769-2016. Thu nhập người lao động trong công ty ngày càng được ổn định và nâng cao hơn năm trước bằng đề án cải tạo và chăm sóc vườn cây:

- Tăng cường chế độ thâm canh, xen canh trên vườn cây cao su nhằm tăng hiệu quả sử dụng đất;

- Mở rộng hoạt động thu mua mù cao su tiểu điền để tăng công suất nhà máy, tạo việc làm, tăng thu nhập cho người lao động:

- Tăng cường thu mua điều chế biến song song với hoạt động gia công điều để giải quyết việc làm cho người lao động tăng thu nhập cho người lao động và tăng doanh thu, lợi nhuận.

- Phát huy hiệu quả sử dụng đất: Tiếp tục chuyển đổi những lô đất trồng cao su không hiệu quả 2 sang sản xuất nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao.

- Đầu tư nông nghiệp công nghệ cao: tập trung sản xuất với các sản phẩm cây ăn quả: chuỗi, một xuất khẩu, đồng thời nghiên cứu thị trưởng xuất khẩu để mở rộng sản xuất thêm các sản phẩm cây ăn trái có giá trị kinh tế, đa dạng hóa sản phẩm nhằm mang lại hiệu quả hơn....

- Ứng dụng khoa học công nghệ vào sản xuất nông nghiệp, cơ giới hóa, tự động hóa nhằm tiết kiệm chi phí, tăng năng suất lao động, giảm áp lực thiếu lao động.

- Về gia tăng giá trị tài sản của cổ đông: Không làm thất thoát vốn và tài sản. Bảo đảm đồng tiền được đưa vào hoạt động kinh doanh phải đem lại lợi nhuận và từ đó làm tăng giá trị tài sản của

của đông:

- Tuyển dụng lao động trẻ đáp ứng yêu cầu về trình độ, năng lực, đạo đức và tạo mọi điều kiện cho lớp trẻ tham gia vào các vị trí quản lý cơ sở để dần dần thay thế lao động đến tuổi hưu trí trong tương lai;

- Xây dựng văn hóa doanh nghiệp tại Công ty.

16