+ Giao dịch giữa công ty với công ty mà thành viên HĐQT là Giám đốc điều hành trong thời gian ba (03) năm trở lại đây (tính tại thời điểm lập báo cáo):

Thời gian giao dịch

Nội dung

STT

Mối quan hệ

DVT

Näm

Năm

Năm

Giao dich

2016

2017

2018.

1

Mua phân hữu cơ vi

sinh của Công ty TNHH Phân Bón

Thành viên HĐQT là Trồng Giám đốc Công ty TNHH Phân Bón

665,0 1.916,58 1.241.93

Hữu Cơ Bách Tùng

Hữu Cơ Bách Tùng

điều hành

STT

Nội dung

Giao dich

+ Giao dịch giữa công ty với

công ty mà người có liên quan của thành viên HĐQT là Giám đốc

Mối quan hệ DVT

Thời gian giao dịch

Nam

Näm

Nam

2016

2017 2018

1

Bán cây cao su gây

Vợ của thành viên Trđồng

187.3

174,96 293,13

đổ, thanh lý cho

HĐQT là Giám đốc

Công ty TNHH Hưng Nhơn

công ty TNHH Hưng

Nhon

d) Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty: Công ty thực hiện tốt các quy định về quản trị

công ty

VI. Báo cáo tài chính

1. Ý kiến kiểm toán:

Báo cáo tài chính năm 2018 của Công ty Cổ phần Cao su Thống Nhất đã được Chi nhánh Công ty TNHH Kiểm toán BDO tại TP.Hồ Chí Minh kiểm toán.

Theo ý kiến của Kiểm toán viên, báo cáo tài chính đã phản ảnh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tình hình tài chính của Công ty Cổ phần Cao su Thống Nhất tại ngày 31 tháng 12 năm 2018, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cũng ngày, phù hợp với chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính. 2. Báo cáo tài chính được kiểm toán:

Báo cáo tài chính năm 2018 đã được kiểm toán bao gồm: Bảng cân đối kế toán; Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh; Báo cáo lưu chuyển tiền tệ; Bản thuyết minh Báo cáo tài chính theo quy định pháp luật về kế toán (tham khảo Báo cáo tài chính năm 2018 đã được kiểm toán tại Website: www.trc.com.vn hoge www.hsx.vn)

24