- Tối ưu hóa chi phí, hạ giá thành sản phẩm và nâng cao lợi nhuận, nâng cao khả năng cạnh tranh ; thực hành tiết kiệm tối đa các chi phí để hạ giá thành sản phẩm nhưng không ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm và thu nhập của người lao động nhằm ổn định cuộc sống và đảm bảo đời sống của người lao động không ngừng được nâng cao;

- Duy trì và cải tiến thường xuyên, liên tục Hệ thống Quản lý Chất lượng ISO 9001:2015 và HTQL môi trường ISO 14001-2015;

- Bên cạnh việc phát triển cây Cao su, Công ty định hướng phát triển thêm sản xuất nông nghiệp công nghệ cao như: trồng một số cây có giá trị kinh tế, thị trường đầu ra ổn định như: Chuối cây mộ, một chengai.... Một mặt thực hiện đúng định hướng chiến lược phát triển nông nghiệp của tính, mặt khác, tăng hiệu qua sử dụng đất. Tích cực tìm kiếm thị trưởng để ổn định đầu ra cho các sản phẩm sản xuất theo hướng Nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao, đạt các tiêu chuẩn Vietgap,

Global gap, Chứng nhận hữu cơ...

- Chuyển đổi tiếp 131 ha đất tại Đội cao su Phong Phú để đầu tư sản xuất nông nghiệp theo mô

hình ứng dụng công nghệ cao.

- Chuyển đổi diện tích đất hạng IVB (Đất không phù hợp cho trồng cây cao su) tại Nông trường cao su Hoà Bình 2 sang cây trồng khác như Mit Chengai, Keo lai ..

c) Các mục tiêu phát triển bền vững đối với môi trường, xã hội và cộng đồng:

Thực hiện trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp không chỉ làm cho doanh nghiệp phát triển bền vững, mà còn góp phần vào sự phát triển bền vững của xã hội nói chung. Ngoài việc đóng thuế đầy đủ theo Luật định, TRC còn có trách nhiệm xã hội đối với môi trường, cộng đồng:

- Đối với người lao động: Công ty luôn quan tâm đến trách nhiệm của mình, chính là tạo được môi trường lao động lành mạnh, nhiều tin cậy cho người lao động với thu nhập ổn định. Trong năm 2018, Công ty đã khám sức khoẻ và mua bảo hiểm tai nạn cho toàn bộ người lao động trong

công ty:

- Đối với môi trường: Việc xây dựng và duy trì áp dụng Hệ thống Quản lý môi trường ISO 14001:2015 đã giúp doanh nghiệp thực hiện tốt các công tác bảo vệ môi trường trong quá trình hoạt động như: Thực hiện tốt vệ sinh công nghiệp và môi trường làm việc, kiểm soát và ngăn ngừa ô nhiễm môi trường, hạn chế tối đa các tác động có hại đến môi trường, phòng ngừa, ứng phó với các tỉnh huống khẩn cấp... Hàng năm Công ty đều tổ chức nhận dạng, xác định khía cạnh môi trường nhằm để ra những biện pháp để kiểm soát tốt các yếu tố tác động không có lợi cho môi trường, Lập báo cáo giám sát môi trường, quan trắc môi trường theo quy định pháp luật . Công ty thường xuyên nâng cấp, bảo trì, bảo dưỡng Hệ thống xử lý nước thải, đảm bảo nước thái ra môi trường đạt QCVN 01-MT:2015/BTNMT, Cột B . TRC luôn đảm bảo là đơn vị tuân thủ tốt các vấn đề về bảo vệ môi trường,

- Đối với xã hội: Công ty luôn quan tâm đến nhiệm vụ hỗ trợ cộng đồng, nhằm mang lại nét nổi bật là góp phần làm gia tăng và duy trì hình ảnh tốt đẹp của Công ty, làm cho người dân địa phương nói riêng và cả nước nói chung thấy được trách nhiệm đối với cộng đồng của Công ty Cổ