phần Cao su Thống Nhất, qua đó thương hiệu của TRC được nhiều người biết đến. Một số công tác chính nhằm hỗ trợ cộng đồng như :

+ Ủng hộ đồng bào bị thiên tai, lũ lụt qua các đợt phát động của tỉnh.

+ Vận động người lao động trong Công ty tích cực ủng hộ các khoản đóng góp cho xã hội như : quỹ "Đền ơn đáp nghĩa”, quỹ “Vì người nghèo” . Quy "Vì tương lai con em chúng ta" và các quỹ học bổng, khuyến học: Vào dịp Tết Nguyên đán Công ty tích cực hỗ trợ các tổ chức từ thiện . các Hội Nạn nhân chất độc da cam. Hội người mù. Hội Người tù chính trị, Trung tâm cô nhì khuyết tật, hỗ trợ các địa phương chăm lo tết cho Nggười nghèo....

+ Ưu tiên tuyển dụng và đào tạo lao động địa phương. Lao động là con người công ty nghỉ hưu

trí.

5. Các rủi ro:

- Rủi ro thị trường : Rủi ro do thay đổi lãi suất của Công ty chủ yếu liên quan đến tiền gửi ngân hàng và khi lãi suất giảm làm thu nhập tài chính của Công ty giảm.

- Rủi ro tín dụng là rủi ro mà một bên tham gia trong hợp đồng giao dịch không thực hiện được các nghĩa vụ của mình, dẫn đến tổn thất về tài chính. Công ty có rủi ro tín dụng từ các hoạt động kinh doanh (phải thu khách hàng) và hoạt động tài chính (tiền gửi ngân hàng), tuy nhiên :

Phải thu khách hàng : Công ty có chính sách tín dụng phù hợp và thường xuyên theo dõi các khoản phải thu khách hàng chưa thu được.

Tiền gửi ngân hàng : Công ty chủ yếu duy trì số dư tiền gửi tại các ngân hàng có uy tín tại Việt Nam. Ban Giám đốc không nhận thấy có rủi ro tín dụng đáng kể nào từ các tài khoản tiền gửi

này.

- Rủi ro về môi trường: Trong công tác bảo vệ môi trường, hằng năm Công ty thực hiện việc nhận dạng các khía cạnh môi trường để đề ra các biện pháp kiểm soát những tác động ảnh hưởng xấu đến môi trường nhằm mục đích phòng ngừa, ngăn chặn, giảm thiểu tác động xấu đến môi trưởng. Chính sách chất lượng và môi trưởng của Công ty ban hành ngày 29/6/2016 đã hoạch định chiến lược sản xuất kinh doanh của Công ty giai đoạn 2016-2020, ghi rõ “Luôn nỗ lực tìm kiếm các giải pháp để phòng ngừa ô nhiễm, giảm chất thải nguy hại, hưởng đến sản xuất hài hòa, thân thiện môi trường. Bảo vệ môi trường, hạn chế những tác động không có lợi cho môi trường trong mọi hoạt động, sản phẩm, dịch vụ của Công ty" hưởng đến phát triển bền vững, thân thiện môi trường. Công ty xây dựng đầy đủ các kế hoạch giám sát môi trường, ứng phó tình huống khẩn cấp; Biện pháp an toàn hóa chất; Kế hoạch phòng chống lục bảo, phương án PCCC....Thực hiện báo cáo giám sát và quan trắc môi trường dùng thời gian quy định.

- Các rủi ro khác:

+ Thời tiết: Trong trưởng hợp thời tiết xấu như mưa kéo dài hoặc hạn hán kéo dài có thể làm giảm sản lượng vườn cây cao su, hoặc phát sinh dịch sâu, bệnh trên vườn cây.... có thể làm giảm doanh thu và lợi nhuận. Bên cạnh đó, các cơn bão sẽ là mối đe doạ lớn nhất đối với vườn cây cao su, vườn chuối

6