+ Biển động nền kinh tế thế giới: Sự suy giảm, khủng hoảng nền kinh tế thế giới và sụt giảm đáng kể của giá dầu thô, khủng bố và chiến tranh thương mại kéo dài ... dẫn đến sụt giảm giá tiêu thụ cao su sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến doanh thu và lợi nhuận công ty.

+ Lạm phát : Lạm phát tăng có thể ảnh hưởng đến các yếu tố chi phí đầu vào như : phân bón. điện, nước sinh hoạt ... trong khi giá bán sản phẩm cao su phụ thuộc rất nhiều vào thị trường thế giới nhất là trong giai đoạn hiện nay; Điều quan trọng nhất là ảnh hưởng đến đời sống của người lao động do tiền lương tính theo giá bản từ đó có khả năng công nhân bỏ việc cũng ảnh hưởng làm giảm sản lượng cao su.

+ Chính sách thuế: Tiền thuê đất tỉnh theo vị trí đất là không phù hợp đối với ngành sản xuất nông nghiệp (ngành nông nghiệp chỉ nên tỉnh theo hạng đất).

+ Chính sách tiền lượng theo cơ chế hiện hành (điều chỉnh theo năng suất, lợi nhuận năm thực hiện so với năm trước) là không phù hợp với ngành cao su vì: giá bán mủ cao su là đô thị trường thế giới quyết định. phụ thuộc vào khủng hoảng. suy thoái kinh tế toàn cầu... Vì vậy, khi giá bán giảm thì tất yếu lợi nhuận sẽ giảm. Về năng suất: Cây cao su rất nhạy cảm với thay đổi thời tiết, dịch bệnh vườn cây phát sinh rất nhanh và lan toả rộng. Việc trị bệnh vườn cây chỉ là giải pháp đối phó. Trong đó, hạn hán, gió bão là nguyên nhân làm giảm sản lượng một cách đáng kể. Bên cạnh đó, công nhân bỏ việc do tiền lương giảm cũng làm thất thu sản lượng đáng kể. Vì hiện nay tình trạng cạnh tranh lao động gia tăng do sức hút lao động của nhiều khu công nghiệp mới mọc nên rất khó tuyển dụng lao động khai thác. Mặt khác, những Công nhân mới sẽ không có tay nghề chuẩn như công nhân đã làm lâu. Ít nhất sau 12 tháng công nhân mới có tay nghề đạt.

II. Tình hình hoạt động trong năm.

I. Tình hình hoạt động sản xuất kinh

doanh năm

2018

STT

Các chỉ tiêu

DVT

Kế hoạch

Thực hiện

Tỷ lệ (%)

1

Tổng doanh thu

Triệu đồng

100.000

102.941

102.9

2

Lợi nhuận trước thuế

Triệu đồng

25.000

30.317

121.3

3

Lợi nhuận sau thuế

Triệu đồng

22.500

27.194

120.9

4

Nộp ngân sách

Triệu đồng

7,000

9.134

130,5

5

Sản lượng cao su khai thác

Tán

1.243

1,190

95.7

2. Tổ chức và nhân sự

- Danh sách Ban điều hành:

+ Ông NGUYỄN HỮU MẠNH NHƯỞNG:

* Chức vụ: Chủ tịch HĐQT

•

Giới tính: Nam

•

Ngày sinh: 10/11/1966

Nơi sinh: Vũng Tàu

• Quê quán: Quảng trị

• Địa chỉ thường trú: 282 Lê Hồng Phong, Phường 4, TP.Vũng Tàu, Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu

7

NGTAU