DOMESCO – BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

- Nâng cao dịch vụ chăm sóc khách hàng: việc tích hợp chức năng chăm sóc khách hàng trên hệ

thống giúp công ty đánh giá được độ hài lòng của khách hàng từ đó có chiến lược tiếp cận phủ

hop.

Bussines Interligent

Hiệu Quả BP & A Nhờ Vào Công Cụ - Bí

Để phục vụ những nhu cầu phân tích dự liệu thị trường, phòng CNTT Domesco đã phát triển thành công và đưa vào hoạt động hệ thống tích hợp công cụ "Business Intelligence" online giúp công ty quản lý dữ liệu đa chiều hỗ trợ kịp thời cho đội ngũ phân tích hiệu quả kinh doanh diễn ra nhanh chóng kịp thời và tiện lợi. Từ dự liệu được thu thập, hệ thống mô hình hóa các xu hướng trong trong ngắn hạn, lượng hóa được mức độ hiệu quả của từng chương trình bán hàng, công tác báo cáo dự liệu được hình tượng hóa và thực hiện cập nhật với thời gian thật.

Hệ Thống CNTT Quản Trị Doanh Nghiệp

Phạm vi của dự án bao gồm tất cả các hoạt động của công ty, từ qui trình mua hàng đến thanh

toán, bán hàng đến thu tiền, quản trị sản xuất trực tuyến, quản trị nhân sự, và kế toán tài chính và công tác kế hoạch để được tích hợp thành một hệ thống chung nhất. Từ đó nâng cao tính kiểm soát, quản trị thông tin đầy đủ và theo thời gian thực. Từ đó hỗ trợ ngược lại người dùng cũng nhưng các bộ phận quản trị có đầy đủ thông tin, minh bạch, chính xác và hiệu quả.

Phần mềm hỗ trợ vào quản trị và tích hợp đồng bộ dữ liệu trên 6 phân hệ, bao gồm: quản trị hệ

thống nhân sự, bán hàng, mua hàng, kho, sản xuất, kế toán tài chính và kế hoạch

3.6 NGUỒN NGUYÊN LIỆU TIÊU CHUẨN CHÂU ÂU-MỸ-NHẬT-CANADA:

NGUYÊN PHỤ LIỆU

Đối với các sản phẩm điều trị và chăm sóc sức khỏe con người, nguyên liệu là yếu tố quan trọng nhất quyết định hiệu quả điều trị. Ngoài ra quá trình thẩm định nhà cung cấp nguyên liệu cũng góp phần khẳng định chất lượng của nguyên liệu đầu vào. DOMESCO khẳng định chất lượng vượt trôi và cam kết "Vì chất lượng cuộc sống", tôn trọng sức khỏe của người dân Việt Nam thông qua việc sử dụng những nguồn nguyên liệu từ các nước tiên tiến như: Anh, Pháp, Mỹ, Thụy Sĩ, Hà Lan, Tây Ban Nha, Italia ..

Thuốc trị bệnh không phải chỉ là một sản phẩm thông thường do đó để đảm bảo thuốc có thể đem lại hiệu quả điều trị cao nhất, việc lựa chọn tá dược cũng là một nghệ thuật. Bởi vì: tá dược chính là người dẫn đường tin cậy giúp cho thuốc có thể giải phóng và tác dụng trong cơ thể đúng nơi, đúng thời điểm nhằm đảm bảo hàm lượng thuốc duy trì trong cơ thể một cách phù hợp nhất đảm bảo hiệu quả điều trị tối đa, giúp tiết kiệm chi phí cho người sử dụng. Tá dược có nhiều loại khác nhau và có nhiều tác dụng khác nhau giúp nhà sản xuất bào chế ra các sản phẩm đúng yêu cầu điều trị: tác dụng kéo dài cho các bệnh tim mạch, đái tháo đường nhằm duy trì nồng độ thuốc ổn định trong máu giúp người sử dụng không phải sử dụng nhiều lần trong ngày, tá dược bao tan ở ruột để tránh vị ảnh hưởng đến hiệu quả của thuốc khi thông qua dạ dày, tá dược màu, mùi, vị giúp cho các sản phẩm thuốc trẻ em trở nên ngọt ngào giúp bé dễ dàng chấp nhận điều trị. 3.7 CƠ SỞ HẠ TẦNG SẢN XUẤT KINH DOANH

- VĂN PHÒNG TRỤ SỞ CHÍNH

Số 66, Quốc lộ 30, phường Mỹ Phú, Tp. Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp

PHA

APL

索

21