DOMESCO – BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Nội dung

Ngày chốt danh sách

Ngày trả cổ tức

Tý lé

Trả cổ tức năm 2018

10/09/2018

26/09/2019

25% bằng tiền mặt (2.500 đồng/ cổ phiếu)

Tỷ lệ chi trả cổ tức theo kế hoạch 2019 là 25% trên vốn điều lệ dự kiến được trình Đại hội đồng cổ đông ngày 29/04/2019 và sẽ được thanh toán theo nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông. 4.3.2 Đánh Giá Kết Quả Hoạt Động

4.3.2.a Kết Quả Thực Hiện Nghị Quyết Đại Hội Đồng Cổ Đông Thường Niên Năm 2019

Chỉ tiêu doanh thu thuần đạt 100,03% và chỉ tiêu lợi nhuận sau thuế đạt 101,15% so với kế hoạch. Kế hoạch trả cổ tức năm 2019 là 25% bằng tiền mặt.

Phân phối lợi nhuận năm 2019 theo nghị quyết đại hội cổ đông thường niên 2020Ký hợp đồng kiểm toán ngày 05/06/2019 với Công ty TNHH Ernst & Young Việt Nam đề kiểm toán độc lập Bảo cáo tài chính 2019.

Phân phối lợi nhuận năm 2019 theo nghị quyết đại hội cổ đông thường niên ngày 24/4/2020 4.3.2.b Xây Dựng Chiến Lược Sản Phẩm:

Thông Qua Việc Sản Xuất Nhượng Quyền Và Chuyển Giao Công Nghệ Từ Các Tập Đoàn Dược Phẩm Hàng Đầu Từ Mỹ, Canada

Trong ngành sản xuất Dược phẩm, việc phát triển liên tục danh mục sản phẩm là cực kỳ quan trọng để đảm bảo cho doanh nghiệp duy trì hoạt động và liên tục tăng trưởng. Ngoài ra để đảm bảo tính cạnh tranh thì việc phát triển các sản phẩm mới và thời gian đưa ra thị trường cũng rất quan trọng trong thị trường Dược phẩm có gần 200 công ty sản xuất các sản phẩm generic. DOMESCO đã nghiên cứu và hợp tác phát triển với các Viện Nghiên cứu, Trường Đại học để phát triển những sản phẩm mới. Ngoài ra việc chuyển giao công nghệ và sản xuất nhượng quyền từ các công ty Dược Phẩm hàng đầu của thế giới để phát triển các dòng sản phẩm mới, đặc trị với gần 30 sản phẩm sẽ là nền tảng để DOMESCO giữ vững vị thế dẫn đầu

4.3.2.c Nâng Cao Chất Lượng Nguồn Nhân Lực - Xây Dựng Môi Trường Làm Việc Chuyên Nghiệp

Chủ Trọng Phát Triển Nguồn Nhân Lực – Thu Hút Nhân Tài; Xây Dựng Môi Trường Làm Việc An Toàn, Đảm Bảo Sức Khỏe Cho Người Lao Động Và Cộng Đồng.

Phát triển nguồn nhân lực là một trong những chiến lược chính và là mục tiêu sống còn của Doanh

nghiệp, Yếu tố con người góp phần cho sự thành công của Doanh nghiệp. Thông qua mục tiêu này Công ty ngày một chú trọng hơn việc nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, xây dựng chính sách thu hút và phát triển nhân tài, đào tạo năng lực chuyên môn nhờ vào sự hỗ trợ và hợp tác của đối tác chiến lược ABBOTT. Song song đó, môi trường và sức khỏe của người lao động luôn được công ty quan tâm và thực hiện theo Hệ thống an toàn sức khỏe nghề nghiệp theo tiêu chuẩn

ISO 45001:2019.

40