DOMESCO — BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

+ Thẩm định tính hợp pháp, hợp lý của các số liệu thể hiện trên báo cáo tài chính quý, 6 tháng, năm trước khi trình Hội đồng Quản trị, Đại hội đồng cổ đồng.

+ Tham gia đầy đủ các cuộc họp định kỳ hàng quý của Hội đồng Quản trị, các cuộc họp giao ban hàng tuần, tháng của Ban TGĐ và các cán bộ quản lý.

+ Kiểm tra tính hợp pháp, hợp lý, tỉnh trung thực và mức độ cần trọng trong công tác điều hành trên các hoạt động Sản xuất - Kinh doanh - Đầu tư - Tài chính của Hội đồng Quản trị, Ban TGĐ và các cán bộ quản lý.

+ Ban kiểm soát đã tổ chức họp định kỳ 01 lần/quý, kiến nghị và đề xuất Hội đồng Quản trị, Ban TGĐ các giải pháp nhằm nâng cao hiệu quả công tác quản trị và kiểm soát rủi ro (nếu có) và kế hoạch hoạt động cho kỳ họp tiếp theo.

4.3.4 Hoạt Động Kiểm Tra Giám Sát Nghiệp Vụ

Phối hợp Phòng Pháp chế & Kiểm tra nội bộ kiểm tra hoạt động 11/11 chi nhánh, tập trung vào các nội dung: Công tác lưu trữ hồ sơ Hành chính - Pháp lý của chi nhánh, tỉnh hợp lý, hiệu quả trong công tác quản lý nhân sự. Quy trình bán hàng, quy trình thu tiền, quy trình quản lý công nợ và đánh giá rủi ro đối với từng khoản nợ. Quy trình quản lý tiền mặt tại chi nhánh, tiến chuyển về công ty. Quy trình Nghiệp vụ - Kế toán - Kho và các nội dung khác có liên quan. Việc kiểm tra hoạt động các chi nhánh được thực hiện định kỳ mỗi năm 01 lần tại từng chi nhánh.

Kiểm tra hoạt động đầu tư, mua sắm thiết bị phục vụ hoạt động sản xuất của Công ty, đảm bảo tuân thủ quy định pháp luật và tính hiệu quả, cạnh tranh, công bằng, minh bạch trong công tác đấu thầu; giám sát công tác theo dõi tiến độ thực hiện hợp đồng, nghiệm thu, thanh toán theo đúng quy định hợp đồng đã ký. Kiểm tra và rà soát giá cả việc mua sắm các phụ tùng, vật tư, công cụ, dụng cụ, văn phòng phẩm, .. nhằm đảm bảo đáp ứng nhu cầu sử dụng với chi phí hợp lý nhất. Tham gia kiểm soát các hóa đơn, chứng từ đảm bảo tính hợp pháp, hợp lý và hợp lệ theo quy định pháp luật, chuẩn mực kế toán hiện hành và Bộ Quy tắc Sự tuân thủ và Đạo đức trong kinh doanh. 4.3.5 Đánh Giá Của Ban Kiểm Soát

Kết Quả Giám Sát Hoạt Động Sản Xuất Kinh Doanh 2019.

Công ty đã hoàn thành chỉ tiêu lợi nhuận sau thuế được Đại hội đồng cổ đông thông qua, chỉ tiêu doanh thu thuần đạt được kỳ vọng và tăng trưởng hơn 6% so với cùng kỳ năm 2018 Đánh Giá Về Công Tác Lập Và Kiểm Toán Báo Cáo Tài Chính Năm 2019

Báo cáo tài chính năm 2019 của Công ty DOMESCO đã được kiểm toán bởi Công ty TNHH Ernst & Young Việt Nam. Ban Kiểm soát đã xem xét Báo cáo tài chính năm 2019 và thống nhất với các chỉ tiêu trong Báo cáo tài chính. Báo cáo tài chính được lập một cách trung thực, phản ánh đúng đồn tình hình tài chính và hoạt động của Công ty, tuần thủ đầy đủ chuẩn mực kế toán và các quy định hiện hành tại Việt Nam. Bảo cáo tài chính được công bố thông tin kịp thời và đúng quy định đến các cổ đông và nhà đầu tư.

Đánh Giá Về Hoạt Động Của Hội Đồng Quản Trị, Ban TGĐ, Cán Bộ Quản Lý

Hội đồng Quản trị gồm 07 thành viên, các thành viên Hội đồng Quản trị tham dự họp đầy đủ hoặc ủy quyền tham dự, đáp ứng đủ số lượng thành viên tham dự tối thiểu theo quy định, định kỳ mỗi quý họp 01 lần hoặc đột xuất nhằm kịp thời chỉ đạo hoạt động sản xuất, kinh doanh của Công ty; nội dung từng vấn đề được Hội đồng Quản trị thảo luận, thống nhất trước khi thông qua, trên cơ

YT

OME

NH-

45