DOMESCO - BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Giám sát tiến độ xây dựng, hoạt động sản xuất kinh doanh và các phương án sản phẩm mới trên các nhà máy.

Thực hiện các quyền và nhiệm vụ khác theo quy định của pháp luật, Điều lệ công ty và Quyết định của HĐQT.

B. Ông NGUYỄN VĂN HÓA

Phó Tổng Giám đốc

Năm sinh: 1967 Quốc tịch: Việt Nam

Trình độ chuyên môn: Cử nhân kinh tế chuyên ngành kế toán (Trường Đại học Thương mại

Hà Nội)

Nhiệm vụ

- Quản lý chung tất cả các hoạt động của Khối Tài chính - Kế toán.

-

Phân tích, xây dựng chiến lược tài chính dài hạn, trung hạn và ngắn hạn.

Giảm sát thực hiện các mục tiêu chiến lược khối Tài chính - Kế toán. Quản lý dòng tiền và các kế hoạch ngân sách chung của Công ty.

Xây dựng hệ thống kiểm soát chặt chẽ các nguồn thu chi theo đúng quy định.

Giám sát quá trình tổ chức thực hiện các Nghị quyết và Quyết định của HĐQT. Phụ trách quan hệ công chúng và công bố thông tin,

Giám sát thực hiện và kiểm soát hiệu quả các hoạt động marketing và truyền thông của Công ty.

Hợp tác, đối ngoại với các đơn vị đầu tư tài chính nhằm mang lại hiệu quả nguồn tài chính hợp pháp cho Công ty.

Thực hiện các quyền và nhiệm vụ khác theo quy định của pháp luật, Điều lệ công ty và

Quyết định của HĐQT.

C. BÀ PHẠM NGỌC TUYÊN

Kế toán trưởng

Năm sinh: 1969 Quốc tịch: Việt Nam

Trình độ chuyên môn: Cử nhân kinh tế chuyên ngành kế toán

Nhiệm vụ

- Tham mưu cho lãnh đạo trong công tác quản lý Tài chính, quản lý thu chi.

Xây dựng các quy trình, quy định, quy chế có liên quan về quản lý thu chi theo đúng quy định của Nhà nước áp dụng tại Công ty.

Hỗ trợ các chi nhánh thực hiện chính sách bán hàng mà Công ty đã ban hành.

Theo dõi chặt chẽ tình hình công nợ của khách hàng.

Theo dõi chặt chẽ các khoản chi phí liên quan đến việc tính toán giá thành sản phẩm.

47

AN

KHA

SCO

DONS