DOMESCO - BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Giám sát thực hiện các nghĩa vụ về thuế theo đúng quy định của Nhà nước

- Quản lý việc mua sắm tài sản cố định của Công ty

Giám sát thực hiện chế độ báo cáo, sổ sách kế toán theo quy định của Bộ tài chính

Quá trình công tác:

1990 – 1993 : Công tác tại Công ty Cổ phần XNK Y tế Đồng Tháp

1993 – 2000: Phó phòng kế toán Công ty Cổ phần XNK Y tế Đồng Tháp

2000 – 2003: Trưởng phòng kiểm toán nội bộ Công ty Cổ phần XNK Y tế Đồng Tháp

1/2004 – nay: Kế toán trưởng Công ty Cổ phần XNK Y tế DOMESCO

PHƯƠNG THỨC GIÁM SÁT

Căn cứ vào điều lệ công ty và Quy chế quản trị, Hội đồng quản trị đã thực hiện việc kiểm tra giám sát Ban điều hành thông qua các cuộc họp định kỳ, thông qua các chủ trương, chính sách, chiến lược bằng văn bản . nhằm thực hiện mục tiêu kế hoạch của Đại hội đồng cổ đông thường niên

2019 thông qua.

Ngoài ra thông qua các hoạt động hỗ trợ của các tiểu ban, tiểu ban xây dựng chiến lược, tiểu ban nhân sự và chính sách lương thưởng, kiểm toán nội bộ đã hỗ trợ một cách hiệu quả cho chiến lược phát triển kinh doanh, các hoạt động quản trị tài chính, quản trị rủi ro và đặc biệt là tăng tính tuân thủ theo bộ Quy tắc ứng xử và Đạo đức nghề nghiệp đã được ban hành mới vào đầu năm

2019 và được triển khai trên toàn hệ thống.

THỰC HIỆN CHIẾN LƯỢC

Hoạt Động Kinh Doanh

Phát triển sản phẩm chiến lược phát triển chương trình chăm sóc khách hàng, thực hiện các hoạt động tài trợ và quà tặng cho khách hàng. Trưng bày sản phẩm tại Triển lãm Pharmed and Healthcare Vietnam 2019, Lễ trao giải Cánh Sếu Vàng 2019.

Phát triển sản phẩm mới: theo kế hoạch của công ty 2019.

Quảng bá thương hiệu Công ty thông qua việc triển khai chương trình “Người DOMESCO dùng hàng DOMESCO”; Tham gia Bình chọn các Giải thưởng Quốc gia và thương hiệu Việt có uy tín; tiếp tục tài trợ đội xe đạp Dược - DOMESCO Đồng Tháp; CALYTOS Đồng Tháp tham gia 5 giải trong 6 tháng đầu năm.

Tổ chức các hội nghị khách hàng cho khách hàng kênh OTC và hội thảo, hội nghị tại các bệnh viện mà công ty trúng thầu.

Hoạt Động Sản Xuất

48