nhau.

DOMESCO — BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

kiến thức sản phẩm. Nâng cao kỹ năng giao tiếp/ bán hàng. Trao đổi học tập kinh nghiệm lẫn

+ Cán bộ quản lý theo dõi, giám sát chặt chẽ và đôn đốc đội ngũ bán hàng đi theo tuyến bán hàng DMS-one, thực hiện viếng thăm đầy đủ khách hàng và có đơn hàng thành công

+ Xây dựng và phát triển đội ngũ ETC vững mạnh

Phát triển sản phẩm

+ Xây dựng danh mục chủ lực cho từng kênh: danh mục cần tập trung thầu, danh mục triển khai chủ yếu trên kênh OTC

+ Đặt mục tiêu rõ ràng cho từng sản phẩm, từng thời điểm, từng nhóm khách hàng.

+ Phát triển danh mục kênh dịch vụ phòng khám trong bệnh viện

Hoat dong marketing:

+ Phối hợp với phòng Kinh Doanh và các chi nhánh thực hiện các hoạt động: 1. Tài trợ cho nhà thuốc

2. Pharmacy meeting;

3. Tài trợ và tham gia các hội nghị tại các BV và các hiệp hội trên toàn quốc

4. Thực hiện các nhiệm vụ marketing theo định hướng chiến lược của công ty

+ Quảng bá thương hiệu: trên các kênh bán hàng theo kế hoạch và tiếp tục hoạt động tài trợ đội đua xe đạp Dược – DOMESCO Đồng Tháp

KD:1

Xu

CAO

59

59