DOMESCO - BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

NGƯỜI PHỤ TRÁCH QUẢN TRỊ CÔNG TY

Ông: Nguyễn Duy Tùng – Giám đốc Tài chính

Năm sinh: 1969

Trình độ chuyên môn: Cử nhân kinh tế chuyên ngành kế toán (Trường Đại học Kinh Tế ТР.НСМ)

Cử nhân Luật (Trường Đại học Luật TP.HCM)

Quốc tịch: Việt Nam

Nhiệm vụ người quản trị công ty

-Tư vấn Hội đồng quản trị trong việc tổ chức họp Đại hội đồng cổ đông theo quy định và các công việc liên quan giữa công ty và cổ đông.

.Chuẩn bị các cuộc họp Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát và Đại hội đồng cổ đông theo yêu cầu của Hội đồng quản trị hoặc Ban kiểm soát;

•Tư vấn về thủ tục của các cuộc họp.

“Tham dự các cuộc họp.

-Tư vấn thủ tục lập các nghị quyết của Hội đồng quản trị phù hợp với luật pháp

-Cung cấp các thông tin tài chính, bản sao biên bản họp Hội đồng quản trị và các thông tin khác cho thành viên Hội đồng quản trị và Kiểm soát viên.

+Giám sát và báo cáo Hội đồng quản trị về hoạt động công bố thông tin của công ty.

-Bảo mật thông tin theo các quy định của pháp luật và Điều lệ công ty.

•Các quyền và nghĩa vụ khác theo quy định của pháp luật và Điều lệ công ty.

Nhiệm vụ Giám đốc tài chính

-Quản lý và chỉ đạo hoạt động chung của bộ phận Tài chính - Đầu tư và Công nghệ thông tin. "Hoạch định chiến lược tài chính của Công ty.

“Xây dựng kế hoạch tài chính và các kế hoạch đầu tư mua sắm cho toàn công ty.

-Giám sát thực hiện phân bổ tài chính hợp lý, hợp lệ đảm bảo nguồn ngân sách hoạt động của công ty.

+Quản lý tổ chức đấu thầu mua sắm thiết bị, vật tư, công trình xây dựng...

-Tìm kiếm đối tác các nhà đầu tư nhằm mang lại hiệu quả hoạt động kinh doanh mang tính chiến lược.

- Giám sát thực hiện các mục tiêu phát triển nguồn nhân lực của Công ty.

“Giám sát thực hiện các mục tiêu chiến lược của khối sản xuất và hệ thống quản lý chất lượng.

-Giám sát các mục tiêu phát triển bền vững, tiết kiệm năng lượng và bảo vệ môi trường. Quá trình công tác:

1992 – 1999: Nhân viên - Quản lý APM - Saigon ship

61

TNHA

YT

OME

MH