DOMESCO – BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

7.1 THÔNG TIN CHUNG VỀ PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

Thông Tin Chung Về Báo Cáo Phát Triển Bản

Báo Cáo Phát Triển Bền Vững Của Domesco Được Xây Dựng Theo Bộ Chỉ Số Doanh Nghiệp Bản Vững Của VCCI Và Hội Đồng Doanh Nghiệp Vì Sự Phát Triển Bền Vững Việt Nam (CSI). Các Lĩnh Vực Trọng Tâm Gồm Quản Trị Chiến Lược - Kinh Tế - Môi Trường - Lao Động & Xã Hội.

Báo Cáo Cũng Đề Cập Đến Các Bên Liên Quan Trọng Yếu Trong Chiến Lược Phát Triển Công Ty Bao Gồm: Cổ Đông - Nhà Đầu Tư, Đối Tác - Nhà Phân Phối, Nhà Cung Cấp, Cơ Quan Ban Ngành Quản Lý, Khách Hàng, Cộng Đồng Địa Phương Và Người Lao Động.

Giai Đoạn Báo Cáo: 01/01/2019 Đến 31/12/2019 Chu Kỳ Báo Cáo: Hàng Năm

Phạm Vi Và Giới Hạn Báo Cáo: Báo Cáo Được Lập Trong Phạm Vi Hoạt Động Của Công Ty Cổ Phần Xuất Nhập Khẩu Y Tếdomesco Trên Lãnh Thổ Việt Nam Về Sản Xuất, Kinh Doanh Dược Phẩm - Thực Phẩm... Bao Gồm Các Nhà Máy Sản Xuất Tại Đồng Tháp Và Các Chi Nhánh.

Bộ chỉ số (của VCCI) Doanh Nghiệp Bền Vững

Bảo Cáo Phát Triển Bên Vững Truyền Tải Thông Điệp "Vì Chất Lượng Cuộc Sống" Đến Cộng Đồng Qua Việc Sản Xuất Có Trách Nhiệm, Đảm Bảo An Toàn Sức Khỏe Nghề Nghiệp Người Lao Động, Chăm Sóc Sức Khỏe Người Dân, Bảo Vệ Môi Trường Vì Cộng Đồng Chung.

Nỗ lực bền vững cho phát triển kinh tế (DOMESCO)

GRI 201 - Hiệu quả hoạt động kinh tế: DOMESCO tin rằng hiệu quả kinh tế của doanh nghiệp có tác động trực tiếp không chỉ đến sự liên tục trong kinh doanh mà còn ảnh hưởng đến mức sống của nhân viên. DOMESCO trao quyền cho nhân viên từ cộng đồng địa phương, để họ có thể cải thiện đời sống kinh tế của gia đình họ. Ngoài ra, hiệu quả kinh tế trở nên quan trọng đối với các nhà đầu tư tiềm năng vì nó cho thấy cách DOMESCO phát triển về doanh thu và lợi nhuận, do đó tạo niềm tin cho các nhà đầu tư tiềm năng nếu họ muốn đầu tư vào chúng tôi

Từ những điều đó, chúng tôi nhận thấy các tác động đều đến từ các chỉ số: doanh thu, chi phí, cổ tức, thuế, các khoản đầu tư xã hội... Doanh nghiệp luôn tập trung theo dõi các chỉ số này để kịp thời nắm bắt tình hình hoạt động của doanh nghiệp và đưa ra những kế hoạch kinh doanh phủ

hop.

Chúng tôi kiểm soát các chỉ số thông qua một hệ thống quản lý chặt chẽ. Các thông tin được cập nhật và thông báo đến ban lãnh đạo (hàng tuần/tháng/quý) trong các cuộc họp (nội bộ toàn doanh nghiệp...).

GRI 202 – Sự hiện diện trên thị trường: Ngoài những giá trị do doanh nghiệp tạo ra và đóng góp

vào nền kinh tế quốc gia, Domesco cũng nhận thức được những tác động mạnh mẽ của mình lên nền kinh tế địa phương, đặc biệt là những địa phương nơi chúng tôi đặt cơ sở hoạt động kinh doanh, thông qua mức lương chi trả cho người lao động và tuyển dụng ban lãnh đạo từ nguồn địa phương đỏ. Việc chi trả mức lương theo quy định /cao hơn quy định về tiền lương tối thiểu của vùng giúp cải thiện đời sống người dân, an sinh xã hội, tạo nên sự bình đẳng về thu nhập giữa nam và nữ, đồng thời giúp tạo dựng một thương hiện doanh nghiệp bền vững và cạnh tranh trên thị trường. Bên cạnh đó, việc tuyển dụng các quản lý địa phương cũng góp phần xây dựng hình ảnh doanh nghiệp gắn kết với địa phương, tạo nguồn thúc đẩy nhân lực và giúp doanh nghiệp nắm bắt được yêu cầu của địa phương đó.

72