DOMESCO – BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

cao.

Mục tiêu

Nâng cao hiệu quả kinh doanh và đạt được các chỉ tiêu tài chính được Đại hội đồng Cổ đông, Hội đồng quản trị thông qua.

Giải pháp

-Lập kế hoạch chi phí cho tất cả các hoạt động của công ty theo tháng, quý, năm và theo dõi

chặt chẽ các khoản thu cũng như các chi phí phát sinh nhằm cân đối ngân sách hoạt động và chủ động quản lý nguồn vốn phục vụ nhu cầu sản xuất kinh doanh.

-

Chủ động cập nhật, dự báo biến động tỷ giá ngoại tệ, hạn chế phát sinh chi phí do chênh lệch tỷ giá.

- Giá cả nguyên liệu; thực hiện việc chào mua cạnh tranh với số lượng lớn để có giá cả tốt phục vụ nhu cầu sản xuất, kinh doanh của Công ty; đàm phán về kế hoạch nhập hàng và thời gian thanh toán để đạt được những lợi thế cạnh tranh nhất định.

- Xây dựng hạn mức và thời gian nợ áp dụng cho từng nhóm khách hàng, định kỳ kiểm tra việc thu hồi nợ của các trình dược viên, hạn chế việc trích lập dự phòng đối với các khoản nợ khó thu, nợ khó đòi. Cân đối chính sách nợ của khách hàng cùng với rủi ro về nợ xấu để không phát sinh nợ xấu đồng thời đảm bảo được doanh số ổn định.

70