DOMESCO – BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Giải pháp

– Tái cơ cấu danh mục sản phẩm theo hướng tập trung phát triển các có giá trị kinh tế cao, các sản phẩm đặc trị, phát huy thế mạnh của DOMESCO.

- Cải tiến mẫu mã bao bì, đầu tư trang thiết bị, chất lượng nguồn nguyên liệu, nâng cao giả trị sản phẩm phù hợp nhu cầu và thị yếu khách hàng.

-Xây dựng chiến lược bán hàng vào kênh thấu hợp lý, tiêu chí giá trị sản phẩm và lợi nhuận

được ưu tiên hàng đầu.

- Ứng dụng công nghệ thông tin vào mọi hoạt động sản xuất, kinh doanh của công ty. Việc kết nối và trao đổi thông tin trong thời đại công nghiệp giữa Các bên liên quan - Công ty - Khách hàng và giữa các bộ phận trong toàn công ty được duy trì và phát triển.

- Tập trung đào tạo nâng cao chất lượng nguồn nhân lực trong các hoạt động bán hàng, nghiên cứu và phát triển sản phẩm, quản trị doanh nghiệp, .. đáp ứng yêu cầu về sự phát triển công ty cũng như đội ngũ kế thừa.

- Cải tiến hoạt động bán hàng theo hướng đáp ứng yêu cầu khách hàng trong khuôn khổ tuân thủ pháp luật và vận dụng linh hoạt các chính sách bán hàng, quy định nội bộ của công ty.

+. Rủi ro sản xuất

Nội dung

- Nghiên cứu và Phát triển có vai trò phát triển thành phẩm thuốc mới, đáp ứng yêu cầu hồ sơ đăng ký sản phẩm; nghiên cứu công nghệ sinh học, nghiên cứu các sản phẩm nguyên liệu và thành phẩm có nguồn gốc dược liệu; xây dựng và thẩm định quy trình sản xuất, tham gia thực hiện GMP-WHO ở các nhà máy sản xuất thuốc, xây dựng tài liệu sản xuất gốc; xây dựng và triển khai thực hiện các phương án nghiên cứu sản phẩm mới, cải tiến quy trình và tiếp nhận các quy trình, công nghệ mới; thực hiện nghiên cứu, xúc tiến và theo dõi sinh khả dụng (BA) và tương đương học (BE) các sản phẩm của Công ty. Quá trình Nghiên cứu và phát triển này rất quan trọng đối với hoạt động sản xuất – kinh doanh vì ảnh hưởng đến kế hoạch phát triển sản phẩm mới, cải tiến sản phẩm, kế hoạch nghiên cứu sản phẩm tương đương sinh học tạo lợi thế cạnh tranh cho đơn vị, các dự án cho ra mắt các sản phẩm mới phù hợp với kế hoạch thương mại của công ty.

- Quy định về cấp số đăng ký sản phẩm dược phẩm, thực phẩm chức năng ngày càng chặt chế tuy nhiên còn mất nhiều thời gian, chi phí, công sức do các thủ tục hành chính còn bất cập dẫn đến ảnh hưởng đến không ít đến hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty.

- Rủi ro về nguyên liệu đầu vào cho sản xuất; do nguồn nguyên liệu chính của ngành dược Việt nam đều phải nhập từ nước ngoài, chủ yếu từ Trung Quốc và Ấn Độ, chính sách môi trường của Trung Quốc đã làm cho nhiều nhà máy sản xuất nguyên liệu tại Trung Quốc hoạt động hạn chế, gây nên sự khan hiếm và và không ổn định về nguồn cung cấp, gia tăng đột biến về giá cả nguyên liệu của một số sản phẩm chủ lực của công ty.

- Rủi ro cháy nổ, ô nhiễm môi trường, tai nạn lao động làm gián đoạn hoạt động sản xuất của công ty.

Mục tiêu

Hoạt động sản xuất phải đáp ứng nhu cầu thị trưởng, yêu cầu kinh doanh và nâng cao năng suất lao động. Đảm bảo tính liên tục trong hoạt động sản xuất

68