Giải pháp

DOMESCO - BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

- Nghiên cứu và phát triển sản phẩm: Chủ động cập nhật các yêu cầu, thay đổi về tiêu chuẩn chất lượng sản phẩm, xu hướng thị trường trong công tác nghiên cứu phát triển sản phẩm mới,

nâng cao chất lượng sản phẩm.

- Cập nhật, tìm hiểu kỹ quy định pháp luật về xét duyệt cấp số đăng ký mới, gia hạn số đăng kỹ sản phẩm, thực hiện hồ sơ đăng ký đúng theo quy định pháp luật, hạn chế việc chính sửa hồ sơ theo góp ý của cơ quan có thẩm quyền, đáp ứng tiến độ theo kế hoạch đề ra.

- Đa dạng nhà cung cấp để chủ động nguồn nguyên liệu, không phụ thuộc vào một hay một số công ty có khả năng chi phối nguồn cung ứng làm ảnh hưởng đến kế hoạch sản xuất và giá bản sản phẩm của công ty.

- Thực hiện nhiều giải pháp để nâng cao công suất hoạt động của các nhà máy: tập trung sản xuất các sản phẩm có giá trị và lợi nhuận cao, đầu tư trang thiết bị công nghệ hiện đại, nâng cỡ lô sản phẩm, việc bảo trì, bảo dưỡng máy móc nhà máy, thiết bị được thực hiện thường xuyên, liên tục.

- Luôn đề cao cảnh giác và nâng cao ý thức từng nhân viên trong công tác PCCC, và an toàn lao động, từ đơn vị đều được thiết lập các tổ đội về PCCC và thường xuyên được đào tạo và cập nhật về an toàn lao động. Tuân thủ tuyệt đối các qui định về xả thải cũng như nâng cao ý thức về bảo vệ môi trường của từng nhân viên.

-Cùng với sự hỗ trợ của cổ đông lớn ABBOTT về quản trị sản xuất để thực hiện các giải pháp cải tiến nhà máy sản xuất thuốc đạt tiêu chuẩn PICs, nhà máy sản xuất thực phẩm bảo vệ sức khỏe đạt tiêu chuẩn GMP theo quy định mới của Chính phủ.

- Rủi Ro Tài Chính

Nội dung

- Hơn 80% nguyên liệu phục vụ sản xuất phụ thuộc nhập khẩu nên việc biến động tỷ giá

ngoại tệ có ảnh hưởng trực tiếp đến hiệu quả kinh doanh.

- Giá nguyên liệu nhập khẩu từ Trung Quốc, Ấn Độ tăng ngoài tầm kiểm soát làm tăng giả thành sản phẩm, ảnh hưởng mạnh đến giá đầu ra của sản phẩm.

- Áp lực chi phí đầu vào tăng (nguyên liệu, nhiên liệu, bao bì, lương, các chi phí bảo hiểm được tính theo lương tối thiểu) nhưng giá bán sản phẩm đầu ra chịu sự kiểm soát và quản lý chặt chế của cơ quan nhà nước có thẩm quyền, khôn được cập nhật kịp cùng với mức tăng của các yếu tố đầu vào, dẫn đến càng làm cho hiệu quả kinh doanh bị ảnh hưởng nghiêm trọng, rủi ro tài chính này là trở thành nguồn cơn của các rủi ro khác.

- Tinh cạnh tranh giữa các doanh nghiệp trong nước và công ty nước ngoài tạo nên "cuộc chiến" về các chương trình, chính sách bán hàng, gây áp lực trong việc đảm bảo các chỉ số tài chính theo kế hoạch được duyệt. Mặc dù chất lượng tương đương hoặc hơn thuốc ngoại nhập, nhưng với tâm lý chuộng hàng hóa, thuốc ngoại dẫn đến tính cạnh tranh của sản phẩm Việt chỉ có thể đến từ giá thuốc – đây là một rủi ra được đánh giá ở mức cao dẫn đến biên lợi nhuận gộp càng lúc càng nhỏ lại.

- Tình trạng bội chi ngân sách nhà nước trên quỹ BHXH dẫn đến ảnh hưởng tiến độ thanh toán của khách hàng là đơn vị y tế có bảo hiểm là chậm hệ quả vòng qua vốn của công ty tăng

004

ONG OPH

NHAL

Y TE OME

WH-T.

69