| DOMESCO – BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Đẩy mạnh ứng dụng công nghệ thông tin trong quản lý để giảm áp lực và nâng cao hiệu suất cho người lao động.

Không ngừng cải thiện thu nhập của người lao động, gia tăng đóng góp ngân sách cho nhà nước

và tham gia vào quá

trình an sinh xã hội tại địa phương.

TRÁCH NHIỆM CỘNG ĐỒNG

TÍCH CỰC THAM GIA CÁC HOẠT ĐỘNG XÃ HỘI TỪ THIỆN, CHIA SẺ VỚI CỘNG ĐỒNG

Với tinh thần tương thân tương ái CB. CNLĐ DOMESSCO đã ĐỒNG góp và quỹ “Đền ơn đáp nghĩa”, quỹ " Phòng chống thiên tai", vận động phong trào nuôi heo đất hỗ trợ khó khăn cho người lao dong.

Thường xuyên tổ chức hiến máu nhân đạo"DOMESCO giọt máu nghĩa tình-lần 7", Phối hợp tổ

chức khám bệnh và cấp phát thuốc miễn phí cho các hộ nghèo và cận nghèo trong tỉnh và các

địa phương khác. Trao tặng 2000 thẻ BHYT cho hộ cận nghèo tỉnh

Tài trợ các hoạt động văn hóa - thể thao của tỉnh nhà 1,6 tỷ. Thăm và tặng quà cho Trung tâm bảo trợ xã hội tỉnh, trường nuôi dạy trẻ khuyết tật;tài trợ thuốc phòng khám nhân đạo tỉnh

Đóng góp quyền khuyến học Nguyễn Sinh Sắc, trao học bổng gương sáng hiếu học, trao quà gây mùa xuân, hỗ trợ thuốc cho phòng khám nhân đạo của tỉnh, phụng dưỡng gia đình có công với Cách mạng, thăm hỏi tặng quà tại Trung tâm bảo trợ xã hội tỉnh, tài trợ thể thao, Đóng góp quỹ Mái ấm công đoàn, Quỹ đền ơn đáp nghĩa, Quỹ phòng chống thiên tai với tổng chi phi lên tới gần

một tỷ đồng.

7.3 CÁC CHỈ SỐ PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

7.3.1 Chỉ số quản trị và chiến lược doanh nghiệp

Quản trị các lĩnh vực liên quan tới phát triển bền vững, Chiến lược phát triển của doanh nghiệp

liên quan đến phát triển bền vững. Công bố thoongtin của doanh nghiệp

CÔNG BỐ THÔNG TIN CỦA DOANH NGHIỆP

Quản trị rủi ro-Quản trị cơ hội cũng là hoạt động được ban lãnh đạo DOMESCO hết sức quan tâm và triển khai triệt để, thường xuyên. Công ty thiết lập và thực hiện chính sách quản trị rủi ra cơ hội đầy đủ các bước: xác định, đánh giá, đo lường, quản lý, giám sát và báo cáo cho lãnh đạo doanh nghiệp các giải pháp đối với các rủi ra- cơ hội. Các nội dung quản trị rủi ra- cơ hội được triển khai kịp thời đến tất cả các phòng ban nhằm đảm bảo sự theo dõi kiểm soát chặt chẽ các rủi ro và khai thác các cơ hội trong từng bộ phận.

Hàng năm DOMESCO thực hiện báo cáo phát triển bền vững theo tiêu chuẩn của các tổ chức quốc tế và luôn đảm bảo tính độc lập của các báo cáo này. Công ty cũng thực hiện việc công bố, phố biến rộng rãi nội dung các báo cáo phát triển bền vững trên website Công ty và các phương tiện truyền thông. Thông qua website Công ty, các vấn đề kinh tế, môi trường và xã hội được DOMESCO thông tin đầy đủ cho các cổ đông, nhà đầu tư, khách hàng và các bên liên quan. Bên cạnh đó, Công ty thường xuyên tổ chức các hội nghị, hội thảo liên quan đến các vấn đề phát triển bền vững cũng như định kỳ hay đột xuất tổ chức đối thoại với các bên liên quan về các vấn đề này. QUẢN LÝ CÁC LĨNH VỰC LIÊN QUAN TỚI PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

75

xu