DOMESCO – BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Để góp phần giảm tác động tiêu cực của việc sử dụng năng lượng quá mức. Chúng tôi đặt ra mục tiêu: “Giảm tiêu hao năng lượng và giảm nhu cầu sử dụng năng lượng, sử dụng năng lượng hiệu quả, hưởng tới phát triển bền vững". Thông qua việc khuyến khích các sáng kiến cải tiến, các quy định nhằm theo dõi và kiểm soát lượng điện năng tiêu thụ, khuyến khích nhân viên tiết kiệm điện, và tính đến việc sử dụng các nguồn năng lượng mặt trời, DOMESCO đã thành công trong việc giảm sử dụng điện và hoạch định việc sử dụng các nguồn năng lượng tái tạo để sản xuất và kinh doanh.

Chúng tôi quản trị vấn đề sử dụng năng lượng của mình thông qua chính sách quản lý tích hợp, hệ thống thông tin cập nhật đến Ban lãnh đạo thường xuyên thông qua báo cáo định kỳ và tiến hành việc kiểm toán năng lượng với sự hỗ trợ của Sở Công thương Đồng Tháp.

Chính sách

Cam kết Mục tiêu/ chi tiêu

Trách nhiệm

Nguồn lực

| Cơ chế tiếp nhận và giải. quyết khiếu nại

Các chương trình, hành.

đồng, dự án, sáng kiến

| cụ thể trong năm

Việc tiết kiệm năng lượng là mục tiêu được đặt ra và thể hiện trong

Chính sách quản lý tích hợp của DOMESCO:

-

Giảm tối đa các yếu tố gây bất lợi cho môi trường, các yếu tố ảnh hưởng đến an toàn, sức khỏe nghề nghiệp và an sinh cho người lao động - cộng đồng nhằm đạt mục tiêu dài hạn giảm thiểu chấn thương của nhân viên, giảm lượng khí thải môi trường, và giảm việc sử dụng tài nguyên trong tất cả các khía cạnh hoạt động.

Giảm phí toàn diện trong mọi hoạt động bằng ý thức, hành động thiết thực trong từng việc làm: tử khâu cung ứng, sản xuất, kinh doanh đến việc sử dụng hiệu quả - hợp lý cơ sở hạ tầng, sử dụng hiệu quả các nguồn tài nguyên, năng lượng và bảo vệ môi trường.

Quy trình liên quan quản lý năng lượng bao gồm:

Quy định an toàn điện ATD31/QĐ

Quy định sử dụng điện CĐ005/QĐ

Tuyên truyền tiết kiệm điện thông qua các bản tin EHS, thông báo định kỳ.

Cam kết tuân thủ luật quốc gia.

Giảm tiêu hao năng lượng và giảm nhu cầu sử dụng năng lượng, sử dụng năng lượng hiệu quả, hướng tới phát triển bền vững Tổng Giám đốc là người chịu trách nhiệm cao nhất

Trưởng phòng Kỹ thuật và GĐ P. AT-SK-MT&CL chịu trách nhiệm quản lý năng lượng

Đội ngũ nhân lực hỗ trợ và nguồn lực tài chính bao gồm P.Tài chính đầu tư, P. Kỹ thuật và P. AT-SK-MT&CL

Theo SOP quy trình, quy định.

Theo phần mô tả bên dưới

Đánh giá tổng quan về phương pháp quản trị đối với năng lượng của doanh nghiệp trong năm

2019

84