DOMESCO — BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

chế trong hoạt động và triển khai vào từng hành động diễn ra tại DOMESCO. Giá trị cốt lõi gồm: -Tuân thủ; DOMESCO cam kết tuân thủ mọi quy định pháp luật Việt Nam và áp dụng các quy định và pháp luật khác vào hoàn cảnh của DOMESCO.

-Minh bạch: DOMESCO thực hiện minh bạch hoá trong từng hành động, trong tiến trình sản xuất kinh doanh, trong văn hóa giao tiếp... nhằm nâng tầm giá trị thương hiệu DOMESCO.

- Đạo đức: DOMESCO duy trì và phát huy các giá trị đạo đức bằng hành động trung thực, liêm chính và đối xử công bằng trong mọi hoạt động công việc hàng ngày. Giữ gìn sự trung thực, liêm chính và công bằng là giữ gìn giá trị đạo đức cao nhất của nhân viên DOMESCO, góp phần duy trì và gia tăng giá trị bền vững của DOMESCO.

Chính sách này được phổ biến đến tất cả mọi người trong công ty. Trong nhiều năm liền không có trường hợp tham nhũng và hối lộ liên quan tới công ty bị phát hiện và xử lý.

7.3.2 Lao động - xã hội

100% Người Lao Động Đều Kỳ Kết Hợp Đồng

Số Lượt Người Lao Động Được Bồi Dưỡng, Nâng Cao Trình Độ Tay Nghề:

+ Đào tạo nội bộ: 61 lượt khỏa đào tạo – 4.339 lượt người

+ Đào tạo mời giảng:31 lượt khóa đào tạo – 4.416 lượt người

+ Đào tạo bên ngoài: 32 lượt khóa đào tạo – 70 lượt người

+ Số lượng nhân viên được đào tạo: 8.500 lượt tham dự + Số lượng CBQL được đào tạo: 325 lượt tham dự

Công ty tuần thủ đúng các quy định về sử dụng lao động trong doanh nghiệp, 100% người lao động đều được ký kết hợp đồng lao động và đóng đầy đủ các khoản bảo hiểm theo quy định của pháp luật. Lương và các khoản bảo hiểm được chi trả đúng thời hạn để đảm bảo các quyền lợi chính đẳng của người lao động. Quy định về thử việc và chấm dứt hợp đồng lao động, trợ cấp thôi việc ... theo đúng quy định pháp luật.

Chính sách ưu đãi đối với lao động nữ luôn được quan tâm và thực hiện thăm hỏi bằng hiện vật khi lao động nữ nằm viện trong thời kỳ thai sản, trợ cấp tiền cho lao động nữ sinh con, hỗ trợ lao động nữ nuôi con nhỏ sau sinh, hỗ trợ lao động nữ trong sản xuất, thưởng ngày Quốc tế phụ nữ 8/3, thưởng ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10.

Hàng năm công ty đều đăng ký nội quy lao động với cơ quan quản lý lao động tại địa phương. Thỏa ước lao động tập thể được xây dựng theo đúng trình tự pháp luật quy định, có nội dung cụ thể về tiền lương và theo hướng tốt hơn cho người lao động so với các quy định của pháp luật. Công ty luôn thực hiện nghiêm chỉnh thỏa ước lao động tập thể. Định kỳ, công ty đều tổ chức đối thoại với người lao động theo quy chế dân chủ cơ sở để lắng nghe tâm tư nguyện vọng của CB- CNLĐ nhằm có hướng điều chỉnh tốt hơn cho người lao động.

Ban Lãnh đạo công ty luôn đầy mạnh môi trường học tập trong doanh nghiệp bằng những cách: xây dựng kế hoạch, nội dung đào tạo cụ thể cho từng đối tượng; khuyến khích mọi đối tượng học tập, nâng cao trình độ; tổ chức các khóa đào tạo nội bộ và bên ngoài; hỗ trợ kinh phí cho người lao động đi học nếu có nguyện vọng, theo dõi, đánh giá, ghi nhận kết quả đào tạo của người lao

động...

80