Ngành vinh danh

DOMESCO

Công đồng địa phương

Các cuộc họp, gặp mặt Thông qua các cơ quan đoàn thể tại địa phương

Chia sẻ, chung tay đóng góp xây dựng cộng đồng

DOMESCO . BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Tham gia tích cực các hoạt động cộng đồng, khám phát thước chữa bệnh, phát thẻ BHYT cho bệnh nhân nghèo, tạo công việc làm cho hơn 1000 lao động trong tỉnh.

đầu Việt Nam

DOMESCO và lãnh đạo được ghi nhận là góp phần đối mới và đóng góp vào sự nghiệp phát triển và an sinh xã hội và được trao nhiều bằng khen, giấy khen của Tỉnh

và các ban ngành

liên quan

Nhận định ngay từ đầu hệ thống quản lý tích hợp là bộ khung, là nền tảng vững chắc cho sự phát triển bền vững của doanh nghiệp, DOMESCO sớm triển khai áp dụng hệ thống quản lý chất lượng, hệ thống quản lý môi trường, hệ thống quản lý an toàn và sức khỏe nghề nghiệp, các tiêu chuẩn GPs vào quá trình hoạt động. Công ty luôn kịp thời cập nhật áp dụng các tiêu chuẩn theo phiên bản tiên tiến hiện hành, đồng thời chủ động triển khai các tiêu chuẩn quốc tế trong sản xuất- kinh doanh nhằm tối ưu hóa mọi hoạt động của Công ty.

Quản trị rủi ro- Quản trị cơ hội cũng là hoạt động được ban lãnh đạo DOMESCO hết sức quan tâm và triển khai triệt để, thường xuyên. Công ty thiết lập và thực hiện chính sách quản trị rủi ro- cơ hội đầy đủ các bước: xác định, đánh giá, đo lường, quản lý, giám sát và báo cáo cho lãnh đạo doanh nghiệp các giải pháp đối với các rủi ro - cơ hội. Các nội dung quản trị rủi ro - cơ hội được triển khai kịp thời đến tất cả các phòng ban nhằm đảm bảo sự theo dõi kiểm soát chặt chẽ các rủi

ro và khai thác các cơ hội trong từng bộ phận

Đảm bảo sự hài lòng của người tiêu dùng:

Việc tiếp thu ghi nhận những ý kiến phản hồi của người tiêu dùng và khách hàng về giá cả sản phẩm, chất lượng, mẫu mã, dịch vụ, chương trình khuyến mãi trong quá trình kinh doanh được toàn công ty duy trì và thực hiện tốt.

Các ý kiến phản ánh, góp ý của người tiêu dùng và khách hàng đều được ghi nhận, giải quyết kịp thời nhằm đảm bảo sự thỏa mãn và tin tưởng của khách hàng.

11 chi nhánh thường xuyên triển khai định kỳ việc khảo sát lấy ý kiến góp ý của khách hàng về sản phẩm - dịch vụ của Công ty. Dựa trên kết quả khảo sát này, Công ty tiếp thu và không ngừng cải tiến, nâng cao chất lượng sản phẩm- dịch vụ phục vụ nhằm đáp ứng thị hiểu người tiêu dùng. Hầu hết các khách hàng đều rất hài lòng về dịch vụ và đánh giá cao chất lượng sản phẩm của

DOMESCO.

Những thay đổi trong các đặc tính của sản phẩm/dịch vụ đều được Công ty thông báo cho người

tiêu dùng và khách hàng kịp thời và rõ ràng.

Công tác giải đáp thông tin của khách hàng qua đường dây nóng được tiếp tục duy trì thực hiện tốt và minh bạch.

Tuân thủ các đạo đức trong mọi hoạt động của sản xuất và kinh doanh

Phương châm “Sống và làm việc theo pháp luật", DOMESCO ban hành Bộ Quy tắc, Quy định, quy

603

HAN

PKH

ESCO

79