Các giải pháp tiết kiệm nước trong năm 2019:

SAVE WATER

DOMESCO – BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Tất cả các công trình khai thác nước dưới đất đều được theo dõi giám sát hằng ngày và cấp phép theo đúng quy định, các số liệu theo dõi đều được báo báo cáo định kỳ theo đúng quy định trong giấy phép.

Sử dụng tiết kiệm nguồn nước là đều mà chúng tôi luôn hướng đến và để đạt được thì Công ty luôn nâng cao ý thức sử dụng nước qua các bản tin tuyên truyền, dẫn nhân cảnh bảo và yêu cầu tiết kiệm tại tất cả các voi trong Công ty, triển khai báo cáo BBS (Behavior based safety) khuyến khích khai báo tất cả các sự cố rò rỉ nước, khuyến khích cải tiến và khen thưởng xứng đáng trong toàn thể CB-CNLĐ,

STT

Biện pháp cải tiến

Tái sử dụng nước sau xử lý để tưới cây

Ghi chú

XL

1

2

Tái sử dụng nước sau xử lý để rửa băng tải máy ép bùn

3

4

Tái sử dụng nước RO dùng sau khi đi vệ sinh, pha hóa chất xử lý nước thải

Thu hồi nước ngưng của các máy lạnh cấp cho các chiller hoặc các tháp xử lý khi thái

5

Thu nước mưa cấp cho các hồ nước chữa cháy

6

Để chai 1 lít vào bồn cầu để giảm thể tích nước khi xả

7 Tăng cỡ lỗ để giảm nước tiêu thụ

Song song đó việc quản lý xả nước thải tại DOMESCO cũng được quản lý rất nghiêm ngặt. Nước mưa và nước trên mái ngoài việc dữ trự tái sử dụng, lượng nước dư ra còn có đường thu gom riêng và thoát ra sông theo đường cống công cộng của thành phố. Toàn bộ nước thải sinh hoạt và sản xuất đều được thu gom về các hệ thống xử lý nước thải, xử lý đạt theo QCVN 40:2011/BTNMT nguồn A trước khi xả ra nguồn tiếp nhận với quy trình xử lý như sau:

91