1.2 THÔNG ĐIỆP CỦA CHỦ TỊCH HĐQT

Kính gửi Quý cổ đông,

DOMESCO - BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

Năm 2019 là năm đầu tiên của nhiệm kỳ IV (2019-2024), Hội đồng quân trị công ty rất vinh dự được cổ đông giao trọng trách chèo lái con thuyền DOMESCO.

Sau một năm hoạt động đầy khó khăn và thử thách do thị trường cạnh tranh khốc liệt, nhiều chủ trương chính sách mới của các cơ quan quản lý được ban hành cũng tạo ra nhiều thách thức trong việc đáp ứng yêu cầu. Tuy nhiên với định hướng đúng đắn của Hội đồng quản trị, tinh thần trách

nhiệm và nhanh chóng thích ứng của Ban điều hành, Công ty DOMESCO đã đạt và vượt cả 2 chỉ tiêu doanh thu thuần và lợi nhuận sau thuế của Đại hội đồng cổ đông giao phó. Doanh thu năm 2019 đạt 1.468,39 tỷ đồng tăng 6% so cùng kỳ, lợi nhuận sau thuế đạt 232,63 tỷ đồng, tăng 1,9% so cùng kỳ và vượt kế hoạch là 2,63 tỷ đồng.

Kết quả đạt được năm 2019 một lần nữa khẳng định định hưởng đúng đắn của Hội đồng quản trị, sự điều hành linh hoạt, hiệu quả của Ban điều hành, sự đồng lòng, nỗ lực của tập thể cán bộ, công nhân lao động Công ty DOMESCO. Đặc biệt là sự tin tưởng và ủng hộ của khách hàng, đối tác, các cơ quan ban ngành, sự tín nhiệm, đồng hành và hỗ trợ kịp thời của cổ đông nhất là 2 cổ đông lớn là Abbott và Tổng Công ty đầu tư và kinh doanh Vốn Nhà nước (SCIC).

Kính thưa quí vị,

Bên cạnh thành tích đạt được về chỉ tiêu doanh thu và lợi nhuận, Công còn đạt được những thành tích vượt trội khác

- Nhân lực: lực lượng lao động của Công ty không ngừng được đào tạo nâng cao kiến thức chuyên môn và cơ hội phát triển nghề nghiệp, hiệu quả làm việc của lực lượng lao động không ngừng

tăng cao.

- Môi trường làm việc: Công ty liên tục cải thiện môi trường làm việc và tạo các điều kiện tốt nhất trong khả năng có thể để cung cấp cho các khách hàng nội bộ - người lao động của DOMESCO môi trường làm việc thân thiện, xanh, sạch, đẹp. Năm 2019 tiếp tục là năm thứ hai DOMESCO đạt danh hiệu Doanh nghiệp có môi trường làm việc tốt nhất Châu Á do tạp chí Tạp chí HR Asia bình chọn.

- Chất lượng sản phẩm: Thương hiệu DOMESCO với thông điệp "Vì chất lượng cuộc sống" được các cơ quan chức năng, các tổ chức và người tiêu dùng ghi nhận là một trong những doanh nghiệp dẫn đầu trong ngành dược thông qua các giải thưởng danh giá như:

* Top 10 Doanh nghiệp Dược uy tín 2019;

→ Giải Vàng Chất lượng Quốc gia năm 2018; * Nhà cung cấp Chất lượng Vàng 2018;

4. Giải thưởng Sao Vàng Đất Việt 2018;

4 21 năm liên tục (từ 1999 đến 2019) nhận được danh hiệu Hàng Việt nam chất lượng cao.

- Hệ thống quản lý chất lượng; đạt chứng nhận theo tiêu chuẩn ISO 9001, ISO/IEC 17025, ISO 14001, ISO 45001, ISO 13845 cùng hệ thống sản xuất đạt chứng nhận GMP-WHO, hệ thống kinh doanh đạt GSP - GDP - GPP. Đặt biệt DOMESCO là một trong những Doanh nghiệp Dược đầu tiên tại Việt nam có nhà máy sản xuất thực phẩm bảo vệ sức khỏe đạt tiêu chuẩn GMP do Bộ Y tế Việt

KHAI

CO

7