DOMESCO - BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

GRI 303 – Nước và Nước thải

Là một trong những nguồn tài nguyên hữu hạn. trong bối cảnh ngày càng mở rộng quy mô kinh doanh và sản xuất, nhu cầu về nước của DOMESCO ngày càng tăng. Chúng tôi nhận thấy mức độ phụ thuộc về nguồn nước của mình là không nhỏ vì vậy luôn ra sức kiểm soát và tiết kiệm nước, tuần hoàn tái sử dụng nước cũng như đảm bảo chất lượng chất thải đầu ra với hy vọng sẽ hạn chế những tác động tiêu cực đến mỗi trường cho bản thân gãy ra.

Chúng tôi quản trị vấn đề nước và nước thải của mình thông qua một hệ thống quản lý tích hợp thông qua các SOP, sổ tay quản lý và sử dụng nước, các báo cáo định kỳ cho các cơ quan chuyên môn, thông tin cập nhật đến Ban lãnh đạo thường xuyên thông qua báo cáo giám sát định kỳ hàng năm báo cáo KPI EHS nội bộ hàng tháng.

Chính sách

Cam kết

Mục tiêu/ chỉ tiêu

Trách nhiệm Nguồn lực

Cơ chế tiếp nhận và giải quyết khiếu nại Các chương trình, hành. động, dự án, sáng kiến cụ thể trong năm

Việc quản lý nước và nước thải hiệu quả là mục tiêu được đặt ra và thể hiện trong Chính sách quản lý tích hợp của DOMESCO:

Giảm tối đa các yếu tố gây bất lợi cho môi trường, các yếu tố ảnh hưởng đến an toàn, sức khỏe nghề nghiệp và an sinh cho người lao động - cộng đồng nhằm đạt mục tiêu dài hạn giảm thiểu chấn thương của nhân viễn, giảm lượng khí thải môi trường, và giảm việc sử dụng tài nguyên trong tất cả các khía cạnh hoạt động. - Giảm phi toàn diện trong mọi hoạt động bằng ý thức, hành động thiết thực trong từng việc làm: từ khâu cung ứng, sản xuất, kinh doanh đến việc sử dụng hiệu quả - hợp lý cơ sở hạ tầng, sử dụng hiệu quả các nguồn tài nguyên, năng lượng và bảo vệ môi trưởng.

Các quy trình, quy định để quản lý nước bao gồm:

Quy định Sử dụng nước và xả nước thái AT010/QĐ

Quy trình Quan trắc nước ngầm AT004

Quy trình lấy mẫu & thẩm định chất lượng nước thải sau xử lý

AT013

Tuyên truyền tiết kiệm nước thông qua bản tin EHS và thông báo định kỳ Cam kết tuân thủ luật quốc gia trong việc quản lý và sử dụng nước, tuân thủ bảo vệ môi trường liên quan nước thải,

Quản trị nguồn nước đảm bảo về chất lượng và số lượng, đáp ứng nhu cầu phục vụ sản xuất.

Giảm tiêu hao nước, sử dụng nước hiệu quả, hưởng tới phát triển bên vũng

Tổng Giám đốc là người chịu trách nhiệm cao nhất

GĐ P.AT-SK-MT&CL chịu trách nhiệm quản lý nước và nước thải Đội ngũ nhân lực hỗ trợ và nguồn lực tài chính bao gồm P. Tài chính đầu tư, P. Kỹ thuật và P. AT-SK-MT&CL

Theo SOP quy trình, quy định.

Theo phần mô tả bên dưới

88