Tổng tài sản năm 2022 tăng 5.248 triệu đồng, tương ứng tăng 01% so với năm 2021, với mục tiêu tái cơ cấu danh mục đầu tư, kinh doanh, trọng tâm là chiều sâu và đẩy nhanh vòng quay vốn lưu động, nên cơ cấu tài sản có sự chuyển dịch từ tài sản dài hạn sang tài sản ngắn hạn với mức thay đổi 11,8 %.

2.2 Tình hình nợ hiện tại, biến động lớn về các khoản nợ khác:

- Về tình hình quản lý công nợ phải trả: Tăng 2,07 % so với năm 2021, thể hiện việc Công ty đã đẩy mạnh việc bán hàng thể hiện bằng việc tăng doanh thu 2,8 % và duy trì ổn định quan hệ với đối tác, có uy tín cao để có được chính sách tốt hơn về giá và sản phẩm.

- Về tình hình quản lý công nợ phải thu: Các khoản phải thu tại thời điểm 31/12/2022 tăng 48.435 triệu đồng tương đương 43% so với cùng thời điểm năm 2021, do Công ty đã có các chính sách bán hàng tốt, đẩy mạnh doanh thu và có những bạn hàng truyền thống, uy tín.

- Về tình hình quản lý hàng tồn kho: Hàng tồn kho tăng 3,6 % so với năm 2021, chỉ tiêu này chứng tỏ Công ty đã có kế hoạch để đáp ứng đúng và đủ lượng hàng cần thiết,tuyệt đối không để thiếu chủng loại, lượng hàng cần cung cấp cho khách hàng. 3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý:

-Tiếp tục duy trì và cải tiến hệ thống quản trị khi thấy cần thiết, điều hành theo hướng hiện đại để đáp ứng đủ lực cho việc quản trị hệ thống với quy mô phát triển ngày một lớn mạnh. Quan tâm công tác đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực. Thực hiện có kỷ luật chế độ báo cáo thẳng, quý các chỉ tiêu trọng yếu về hoạt động kinh doanh.

– Rà soát, đánh giá và khắc phục kịp thời tồn tại trong công tác quản lý, đảm bảo sự thấu hiểu về quy trình công việc từ lãnh đạo đến các nhân viên.

- Thực hiện phân cấp, phân quyền rõ ràng và minh bạch trong quản lý điều hành gắn liền với trách nhiệm báo cáo và giải trình của các cấp để quản trị rủi ro, đảm bảo hiệu quả, sâu sát và nhanh chóng trong việc triển khai các công việc theo kế hoạch chung.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai:

Năm 2023 được xem là năm khó dự báo với nhiều ẩn số đến từ nội tại trong nước và các yếu tố kinh tế chính trị đến từ thị trường quốc tế. Tăng trưởng kinh tế năm 2023 còn rất nhiều khó khăn khi các yếu tố tiêu cực vẫn chưa được kiểm soát: dấu hiệu suy thoái kinh tế thế giới, khủng hoảng năng lượng toàn cầu chưa được giải quyết, xung đột vũ trang quốc tế chưa có dấu hiệu chấm dứt, ảnh hưởng hậu đại dịch Covid-19 còn nhiều

34

G

G

G

H