Về hoạt động thương mại: Tập trung nâng cao vị thế, thị phần trong lĩnh vực ngành thép, ngành xây dựng; Đẩy mạnh công tác truyền thông, quảng bá, nâng cao chất lượng dịch vụ, đa dạng hóa các sản phẩm, đặc biệt nghiên cứu mở rộng thị trường; chủ trọng quan tâm đến các đối tượng khách hàng truyền thống, tiềm năng, khách hàng mới.

- Về hoạt động xây lắp: Bước đầu xây dựng đội ngũ, trên cơ sở phát triển và mở rộng năng lực triển khai đội ngũ hiện có của Công ty trong lĩnh vực điện, đã. Đồng thời kết hợp với việc liên doanh liên kết với các đơn vị có kinh nghiệm, uy tín trong lĩnh vực để củng cố và phát triển. Chú trọng công tác quản trị hoạt động xây lắp theo hướng chuyên nghiệp hiệu quả.

- Về hoạt động đầu tư:

+ Đối với các dự án dở dang: i) Hoàn thành đầu tư, quyết toán đầu tư xây dựng, pháp lý chuẩn bị đầu tư các dự án (Quảng Nam, Quảng Ninh..); ii) Khai thác có hiệu quả các dự án đã hoàn thành hoặc còn dở dang (nếu có đổi tác phù hợp) bằng việc tiếp tục đầu tư, tìm kiếm cơ hội để chuyển nhượng hoặc hợp tác đầu tư kinh doanh.

+ Đối với hoạt động đầu tư mới: Nghiên cứu, khảo sát thị trường tập trung ở các lĩnh vực động sản, bất động sản; sản xuất, chế biến gỗ; các mỏ (quặng, đá, cát, ...); các nhà máy sản xuất thép hoặc nguyên vật liệu cho ngành thép, xây dựng.

Về công tác tài chính: Chủ động lập kế hoạch tài chính, cân đối và thu xếp nguồn vốn đáp ứng kịp thời cho hoạt động kinh doanh, đầu tư. Đảm bảo duy trì cơ cấu tài chính lành mạnh, luôn chủ động cho mọi hoạt động của Công ty. Khai thác sử dụng nguồn vốn hiệu quả cả về chất và lượng.

Tiếp tục kiện toàn bộ máy tổ chức, cơ cấu nhân sự với giải pháp tăng cường năng lực quản trị, điều hành và năng lực kinh doanh. Xây dựng và phát triển thương hiệu, văn hóa doanh nghiệp. Duy trì tốt việc chăm lo cho đời sống cán bộ công nhân viên Công ty.

Đẩy mạnh việc ứng dụng công nghệ số, số hóa vào mọi mặt hoạt động của Công ty, nhằm nâng cao năng suất, chất lượng, hiệu quả của công tác điều hành, quản lý, hiệu quả làm việc.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty:

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty:

Tình hình diễn biến và tầm ảnh hưởng của đại dịch Covid-19 trong năm 2022 đã được kiểm soát, nền kinh tế nhìn chung đã dần phục hồi và đang trên đà phát triển trở lại, tuy nhiên tốc độ còn chậm, đâu đó vẫn ghi nhận những khó khăn, thách thức nhất