STT

Thành viên HĐQT

viên HĐQT độc lập, TVHĐQT không điều hành)

Chức vụ (thành

Ngày bắt đầu/không còn HĐQT/HĐQT độc lập

là thành viên

Số cổ phần sở hữu

5 Bà: Đỗ Thị Hằng

Thành viên HĐQT

Ngày bổ nhiệm

Phó Tổng Giám đốc

1.481.300

28/04/2022

b. Các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị: không có.

c. Hoạt động của Hội đồng quản trị:

Trong năm 2022, HĐQT đã thực hiện tốt chức năng nhiệm vụ chỉ đạo và giám sát, đảm bảo đúng mục tiêu định hướng kế hoạch đã đặt ra. Đặc biệt, HĐQT đã luôn bám sát tình hình hoạt động kinh doanh cùng Ban Tổng giám đốc (“Ban điều hành”), linh hoạt trong công tác quản trị điều hành, đưa ra các giải pháp kịp thời đảm bảo an toàn, hiệu quả.

Thường xuyên tổ chức các cuộc họp HĐQT theo đúng trình tự và điều lệ công ty để triển khai thực hiện các vấn đề đã được Đại hội đồng cổ đông thông qua, cũng như các vấn đề cấp thiết của Công ty. Các cuộc họp đều mới Ban kiểm soát tham dự. Biên bản họp HĐQT được lập đầy đủ các nội dung và chữ ký theo quy định.

Các thành viên HĐQT đều hoàn thành tốt nhiệm vụ được phân công. Phát huy vai trò quản trị, điều hành nhằm nâng cao hiệu quả công việc và đạt được mục tiêu kế hoạch

dè ra.

Năm 2022 HĐQT đã tổ chức tổng số 13 cuộc họp, nội dung, kết quả chi tiết như sau: STT Ngày, tháng.

năm

1

28/01/2022

Số Nghị quyết/

Quyết định

01/NQ-HĐQT/2022

Nội dung Miễn nhiệm chức danh kế toán

trưởng Công ty

Miễn nhiệm chức vụ Trưởng Ban

02a/NQ-HĐQT/2022 Kiểm toán nội bộ và Bổ nhiệm

Tỷ lệ

thông qua

100%

100%

chúc vụ Kế toán trưởng.

Thông qua dự thảo sơ bộ kết

quả kiểm toán. Định hướng

2

25/02/2022

02/2022/NQ-HĐQT

xây dựng kế hoạch kinh doanh

100%

3

12/04/2022

02b/2022/NQ-HĐQT

và đầu tư năm 2022-2027. Kể hoạch tổ chức Đại hội đồng cổ đông thường niên 2022. Phê duyệt cấp hạn mức tín dụng tại Vietinbank-Lưu Xá

100%