+ Ông Trần Ngọc Hân.

+ Bà Phạm Thanh Hương. + Bà Phạm Thị Tươi.

- Ngày 29/04/2022 Ban kiểm soát đã bầu ông Trần Ngọc Hân giữ chức vụ Trưởng

Ban kiểm soát.

3.2.5 Kế toán trưởng: Kế toán trưởng của Công ty do HĐQT bổ nhiệm, miễn nhiệm. Kế toán trưởng chịu trách nhiệm tổ chức, chỉ đạo thực hiện công tác kế toán, thống kê, hạch toán kinh tế và công tác tài chính của Công ty và thực hiện các công việc theo ủy quyền của Tổng Giám đốc Công ty.

Kế toán trưởng của Công ty trong năm 2022 như sau:

- Ngày 28/01/2022, HĐQT miễn nhiệm chức vụ Kế toán trưởng đối với ông Hà Huy Thuyết và bổ nhiệm bà Nguyễn Thị Hồng Loan giữ chức vụ Kế toán trưởng Công ty. Thời điểm thực hiện kể từ ngày 01/02/2022.

- Tinh đến ngày 31/12/2022, Kể trưởng của Công ty là bà Nguyễn Thị Hồng Loan.

3.2.6 Các phòng ban nghiệp vụ:

- Phòng Hành chính nhân sự: Có chức năng quản lý tổng vụ và quản lý nhân sự, tiền lương, BHXH, các chính sách cho người lao động về an toàn lao động, bảo hiểm lao động, các chính sách đào tạo, bồi dưỡng, khen thưởng kỷ luật, thực hiện công tác tổ chức hành chính, văn phòng.

- Phòng Tài chính - Kế toán: Có chức năng trong công tác quản lý tài chính, quản lý vốn, tài sản, quản lý chi phí và phân tích hoạt động kinh tế; công tác hạch toán kế toán theo quy định; bảo đảm các nguồn vốn cho các hoạt động sản xuất kinh doanh của

Công ty.

- Phòng Kinh doanh: Có chức năng trong việc tham mưu, xây dựng, phát triển, chỉ đạo, thực hiện và kiểm soát các vấn đề liên quan đến hoạt động phân phối sản phẩm, tiếp thị, tìm kiếm đối tác, mở rộng thị trường thực hiện các mục tiêu, kế hoạch kinh doanh của Công ty.

- Phòng ĐT&PT: Có chức năng tham mưu công tác xây dựng chiến lược, kế hoạch trong lĩnh vực đầu tư, đảm bảo: bảo toàn, ổn định và phát triển vốn; tối ưu hiệu quả nguồn vốn và tài sản hiện có của Công ty và các đơn vị thành viên. Nghiên cứu và phát triển các dự án đầu tư động sản, bất động sản; dự án liên quan đến ngành thép: sản xuất, khai thác; các dự án khác theo đúng quy định pháp luật, đáp ứng yêu cầu của thị trưởng và mục tiêu chiến lược hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty. 3.2.7 Công ty liên kết: