5.2. Chiến lược phát triển trung và dài hạn

Chiến lược ngành hàng

- Tập trung phát triển thương hiệu.

Đa dạng hóa mẫu mã nhằm đáp ứng tối ưu nhu cầu khách hàng. + Chiến lược phân phối

o

Giữ vững và mở rộng thị trường tiêu thụ;

o Xây dựng chính sách giá, quyền lợi phù hợp với các đại lý; Xây dựng, phát triển kênh bán hàng online.

Chiến lược sản xuất

- Thực hiện đầu tư có chiều sâu trên cơ sở hợp lý hoá dây chuyền và mặt bằng sản xuất gạch hiện có của Công ty con để nâng công suất sản xuất của các dây chuyển.

Chiến lược quản trị

o Quản trị doanh nghiệp minh bạch, hiệu quả và chuyên nghiệp với mục tiêu phát triển bền vững

o Thực hiện tốt trách nhiệm với xã hội, môi trường và người lao động

5.3. Các mục tiếu phát triển bền vững của Công ty

Giữ vững thị phần hiện có trong các ngành, nghề đang triển khai kinh doanh; Tiếp tục phát triển hoạt động xuất khẩu hàng nông, sản,

Nghiên cứu các ngành, nghề kinh doanh triển vọng và phù hợp nhu cầu thị trường để thực hiện đầu tư

Doanh thu Công ty đạt mốc 500 tỷ đồng vào năm 2024.

6. Các rủi ro

6.1. Rủi ro về giá

Rủi ro về giá dịch vụ đối với Công ty đến từ sự cạnh tranh gay gắt giữa các doanh nghiệp cùng ngành. Để giảm thiểu rủi ro này, Công ty đã có các biện pháp như: tính toán giá bán hợp lý phù hợp với thị trường, nâng cao chất lượng dịch vụ, từng bước đổi mới trang thiết bị, mở rộng quy mô hoạt động ...

6.2. Rủi ro về giá nguyên liệu

Nguyên liệu chính trong các sản phẩm gạch tuynel của Công ty là đất sét dùng trong sản xuất gạch, than và dầu diesel. Đối với những doanh nghiệp sản xuất gạch Tuynel thì đất sét đóng vai trò quan trọng nhất trong quá trình sản xuất. Quy trình sản xuất gạch Tuynel yêu cầu đất sét sau khi khai thác phải được ngâm ủ trong kho từ 06 -12 tháng nhằm tăng tính dẻo và độ đồng đều của đất sét. Đất được ngâm ủ càng lâu càng cho ra sản phẩm chất lượng. Do đó, chính sách tồn kho nguyên liệu của Công ty là luôn duy trì lượng đất sét đủ để đảm bảo sản xuất trong một năm. Với chính sách dự trữ như vậy, Công ty đã giảm thiểu ảnh hưởng của việc tăng giá đất đột xuất đến hoạt động sản xuất kinh doanh.

Điều tương tự xảy ra đối với nhóm nguyên liệu than, Công ty nhập than từ các đối tác lâu năm nên luôn được ưu đãi về giá và tín dụng. Để giảm thiểu rủi ro giá than tăng cao cũng như tiết giảm chi phí vận chuyển, mỗi lần nhập kho, Công ty thưởng đặt hàng cả chuyến tàu chở than có trọng tải lớn đủ sản xuất trong vòng 1-2 tháng.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019