c. Sở hữu của người có liên quan: 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ. • Các khoản nợ đối với Tổ chức niêm yết: Không

• Lợi ích liên quan đối với Tổ chức niêm yết: Không

2.2. Những thay đổi trong ban điều hành

Trong năm 2019, Ban điều hành của Công ty có sự thay đổi như sau: Ngày 07/05/2019, miễn nhiệm chức vụ Kế toán trưởng của Ông Chử Đình Dũng, bổ nhiệm Bà Vũ Thị Thủy làm kế toán trưởng của Công ty.

2.3. Số lượng cán bộ, nhân viên, các chính sách và thay đổi trong chính sách đối với người lao động

CRC tự hào là nơi tập trung đội ngũ năng động, chuyên nghiệp và có chuyên môn cao, tính đến 31/12/2019, tổng số cán bộ, nhân viên toàn hệ thống là khoảng 140 người

với cơ cấu như sau:

| Phân theo giới tính

140

Nam

55

No

85

Phân theo trình độ học vấn

140

Trình độ trên đại học

1

Trình độ đại học

25

15

Trình độ cao đẳng, trung cấp

- Đối tượng khác

Chính sách lao động chung

66

c. Công ty luôn xác định nhân lực là yếu tố quan trọng có ảnh hưởng rất lớn đến sự thành công của Công ty. Vì vậy, Công ty thường xuyên tổ chức bồi dưỡng, đào tạo để mỗi người có thể làm việc chuyên nghiệp, phát huy được năng lực cá nhân và biết hợp tác cùng đồng nghiệp. Lực lượng lao động mới được tiếp nhận theo một quy trình chặt chẽ và có chính sách thu hút lao động có trình độ cao, có nhiều kinh nghiệm và uy tín, đồng thời Công ty cũng có chính sách trả lương đảm bảo đời sống cho cán bộ, công nhân viên. Ngoài ra, Công ty đã sử dụng một cách có hiệu quả Quỹ phúc lợi phục vụ cho các hoạt động thăm hỏi động viên, nâng cao thể chất, giải trí, nghỉ ngơi và tăng cường văn hoá doanh nghiệp.

o Công ty tổ chức làm việc 8 giờ/ngày đối với bộ phận hành chính và đối với lái xe, nhân viên phục vụ làm việc không quá 4 tiếng liên tục và không quá 10 tiếng/ngày; Chế độ nghỉ phép, nghỉ lễ tết, nghỉ thai sản Công ty luôn đảm bảo phủ hợp với các quy định của Pháp luật. Ngoài ra, Công ty còn chú trọng đến việc tạo điều kiện BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019