đã tập trung chỉ đạo, thực hiện tốt chức năng giám sát và tạo mọi điều kiện thuận lợi cho Ban điều hành công ty thực thi các Nghị quyết, Quyết định của Đại hội đồng cổ đông và HĐQT.

o Đánh giá việc thực hiện các trách nhiệm với môi trường và xã hội:

+ Sử dụng hiệu quả và tiết kiệm các nguồn tài nguyên.

+ Đưa ra các chính sách quản lý và bảo vệ môi trường.

+ Đảm bảo hệ thống xử lý chất thải tốt, tích cực trồng cây xanh xung quanh môi trường làm việc.

+ Đồng hành, chia sẻ và đóng góp với chính quyền địa phương trong việc giải quyết các vấn đề chung.

+ Cung cấp các sản phẩm đảm bảo chất lượng và an toàn.

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty:

Trong năm 2019, Ban Giám đốc Công ty đã điều hành hoạt động công ty trên tỉnh thần các nghị quyết và quyết định của HĐQT đề ra trong năm, đồng thời luôn báo cáo kết quả kinh doanh và tình hình hoạt động hàng quý cho HĐQT một cách đầy đủ, kịp thời, chỉ tiết.

Ban điều hành đã đưa ra những quyết sách hợp lý phù hợp với biến động của thị trường, cũng như tình trạng của công ty để có thể mang lại kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh tốt nhất.

3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị:

Năm 2020, trước những diễn biến phức tạp của đại dịch Covid – 19, tình hình kinh tế thế giới và khu vực dự báo sẽ khó khăn hơn năm 2019 rất nhiều; kinh tế thế giới tăng trưởng cao hơn năm 2018 nhưng không đồng đều và còn nhiều rủi ro. Cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4 tác động trên nhiều phương diện, vừa là cơ hội nhưng cũng vừa là thách thức đối với Việt Nam. Mục tiêu của Chính phủ đề ra trong phát triển kinh tế 2019 với GDP dự kiến 6,8%, tốc độ tăng giá tiêu dùng bình quân 3,54%, kim ngạch xuất nhập khẩu tăng 8-10%, tỷ lệ nhập siêu so với kim ngạch xuất khẩu dưới 2%.

Từ những đánh giá, dự báo của nền kinh tế như trên, Hội đồng Quản trị Công ty định hướng năm 2020 vẫn tập trung vào lĩnh vực sản xuất kinh doanh cốt lõi là gạch tuynel và một số nông sản như cao su, quế, điều..., bên cạnh đó sẽ tiến hành phát triển thêm các hoạt động đầu tư khác nhằm gia tăng nhưng cơ hội từ những thị trường mới, cụ thể như

sau:

- Sát sao chỉ đạo, giám sát, quản lý để các nhà máy hoạt động hiệu quả, đảm bảo các yêu cầu về môi trường và quản lý, giải quyết việc làm cho người lao động địa phương. - Đa dạng các sản phẩm đầu ra để đáp ứng nhu cầu thị trường.

- Lĩnh vực đầu tư cần đánh giá, kiểm soát chặt chẽ.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019