Nơi sinh

Quốc tịch

Trình độ chuyên môn

: Hà Nội

: Việt Nam

: Thạc sỹ Kinh tế

Chức vụ đang nắm giữ tại tổ chức đăng ký niêm yết: Thành viên Hội đồng quản trị Công ty Cổ phần Create Capital Việt Nam

Chức vụ đang nắm giữ tại các tổ chức khác: Tổng Giám đốc Công ty nền móng Duafat Sở hữu chứng khoán của cá nhân và người có liên quan trọng tổ chức đăng ký niêm yết, trong đó:

• Cá nhân sở hữu: 0 cổ phần, chiếm 0 % vốn điều lệ.

• Đại diện phần vốn của (tên tổ chức là cổ đông Nhà nước/cổ đông chiến lược khác): 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ.

Họ và Tên

Giới tính

Ngày tháng năm sinh

Nơi sinh

Quốc tịch

- Trình độ chuyên môn

Bà Dương Thị Huyến - Thành viên Hội đồng quản trị

: DƯƠNG THỊ HUYỆN

: No

: 24/04/1987

: Phụng Thượng, Phúc Thọ, Hà Nội

: Việt Nam

: Cử nhân Kinh tế

Chức vụ đang nắm giữ tại tổ chức đăng ký niêm yết: Thành viên Hội đồng quản trị Công ty Cổ phần Create Capital Việt Nam/ Phó Tổng giám đốc.

Chức vụ đang nắm giữ tại các tổ chức khác: Không

Sở hữu chứng khoán của cá nhân và người có liên quan trọng tổ chức đăng ký niêm yết, trong đó:

• Cá nhân sở hữu: 50.000 cổ phần, chiếm 0,33 % vốn điều lệ.

• Đại diện phần vốn của (tên tổ chức là cổ đông Nhà nước/cổ đông chiến lược khác): 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ.

b) Các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị: Không có.

c) Hoạt động của Hội đồng quản trị: đánh giá hoạt động của Hội đồng quản trị, nêu cụ thể số lượng các cuộc họp Hội đồng quản trị, nội dung và kết quả của các cuộc họp

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019