Việc ứng dụng các công nghệ tiên tiến không những nâng cao chất lượng sản phẩm mà còn tiết kiệm đáng kể nhiên liệu cho Công ty.

6.2. Tiêu thụ năng lượng

6.2.1. Năng lượng tiêu thụ trực tiếp và gián tiếp

Năm 2019, lượng xăng dầu tiêu thụ của Công ty ước tính khoảng 30.552,24 lít. Việc tiêu thụ xăng dầu chủ yếu đến từ nhu cầu sử dụng các xe tải vận chuyển hàng hóa, các xe máy chuyên dùng dùng trong sản xuất, các phương tiện đi lại công tác trong vùng, định kỳ ghé thăm các đại lý bán hàng, v.v...Lượng điện tiêu thụ trong năm của Công ty là 570.000

Kw.

6.2.2. Năng lượng tiết kiệm được thông qua các sáng kiến sử dụng năng lượng hiệu quá

Công ty đã xây dựng và cập nhật các định mức tiêu thụ năng lượng như dầu, điện trong sản xuất kinh doanh theo chính sách sử dụng hiệu quả tiết kiệm nhờ đó tổng năng lượng tiêu hao giảm đáng kể. Các chính sách tiết kiệm năng lượng Công ty đang áp dụng:

• Định kỳ kiểm tra bảo dưỡng máy móc tránh hao tổn điện năng, nhiên liệu.

• Tất các thiết bị điện khi không sử dụng.

• Thay thế các thiết bị chiếu sáng thông thường bằng hệ thống tiết kiệm điện như bóng đèn compact, đèn led ...

6.3. Tiêu thụ nước

Nguồn nước công ty đang sử dụng cho hoạt động sản xuất kinh doanh một phần đến từ nguồn nước sạch của các công ty cấp thoát nước địa phương và một phần đến từ hệ thống giếng khoan do công ty tự đầu tư. Định kỳ hàng tháng, Công ty thực hiện kiểm tra, duy tu bảo dưỡng, vệ sinh thường xuyên hệ thống cung cấp nước nội bộ nhằm đảm bảo tránh lãng phí, dễ sửa chữa khắc phục khi có sự cố xảy ra.

6.4. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường

• Số lần bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường: Không.

• Tổng số tiền do bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường: Không.

6.5. Chính sách liên quan đến người lao động

Phân loại đối tượng lao động của Công ty

Loại lao động

Số lượng (người)

Tỷ lệ (%)

Phân loại theo đối tượng lao động.

140

100

HĐQT/Ban tổng giám đốc

4

2,85

| Khối sản xuất

116

82,85

Khối văn phòng

20

14,33

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019