Phân loại theo giới tính

140

100

Nam

No

105

75

35

25

Phân loại theo trình độ học vấn

140

100

| Trình độ đại học và trên đại học Trình độ cao đẳng, trung cấp

18

12,85

6

4,30

Khác

116

82,85

Chính sách tuyển dụng

Việc cơ cấu tổ chức, sắp xếp bộ máy sao cho phù hợp với tinh hinh thực tế sản xuất kinh doanh của Công ty luôn được ban lãnh đạo quan tâm thực hiện. Công tác bổ nhiệm, luân chuyển cán bộ quản lý được tiến hành công khai, thận trọng và đúng quy trình; cán - bộ quản lý đương nhiệm và được bổ nhiệm mới trong năm đều có phẩm chất chính trị và đạo đức tốt, có năng lực, có tinh thần trách nhiệm cao, biết đặt lợi ích của tập thể lên trên lợi ích của cá nhân. Việc sắp xếp lao động trong dây chuyền luôn được rà soát tỷ mỷ, ưu tiên lựa chọn người lao động có trình độ tay nghề cao và có tâm với công việc. Công tác tuyển dụng mới lao động cũng được thực hiện công khai và có tiêu chí tuyển dụng rõ ràng. d. Chính sách đào tạo

Tại Công ty cổ phần Create Capital Việt Nam, con người luôn là yếu tố trung tâm tạo nên phần giá trị cốt lõi của doanh nghiệp, vì vậy, tập trung đào tạo, trau dồi chất lượng nguồn nhân lực luôn được Ban lãnh đạo Công ty đặc biệt chú trọng.

Số lượng lao động tại 31/12/2019 của toàn hệ thống là 140 người.

- Mức lương bình quân của người lao động trong Công ty là 5.000.000 đồng/người/tháng, và đây cũng là mức lương tương đương với mức lương bình quân của các doanh nghiệp khác cùng ngành trong cùng địa bàn.

- Mối quan hệ lao động giữa Công ty và người lao động được xây dựng trên cơ sở tự nguyện, tuân thủ theo mọi quy định của pháp luật:

- Công ty cam kết thực hiện các chế độ, chính sách lương thưởng, đãi ngộ và môi trường làm việc đối với người lao động thông theo như được ký kết hàng năm.

- Mọi quyền lợi của người lao động (đặc biệt là lao động nữ) đều được đảm bảo theo Bộ luật lao động và quy định của Nhà nước.

- Tất cả nhân viên đều đối xử công bằng với đồng nghiệp giống như cách mình muốn người khác đối xử với chính bản thân mình, không phân biệt dân tộc, tôn giáo, giới tính, tuổi tác hay quốc tịch.

- Với nhận định, nguồn nhân lực là nhân tố vô giả tạo nên thành công của doanh nghiệp, Công ty luôn chú trọng đầu tư cho người lao động, duy trì chế độ đãi ngộ hấp dẫn. Bên cạnh đó, Công ty còn chú trọng đầu tư tạo ra môi trường làm việc đoàn kết, cạnh tranh BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019