3. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Năm 2020 được Ban giám đốc đánh giá là một năm nhiều khó khăn, thử thách đối với không chỉ bản thân Công ty mà còn với toàn bộ nền kinh tế. Để có thể tồn tại qua giai đoạn khủng hoảng này, Ban điều hành xây dựng chiến lược hoạt động cụ thể cho toàn công ty như sau:

o Ngành sản xuất kinh doanh vật liệu xây dựng: tập trung giữ vững hình ảnh thương hiệu đã tạo dựng được; đầu tư nâng cấp, cải tạo các dây chuyền sản xuất, đầu tư áp dụng các công nghệ sản xuất mới nhằm mở rộng sản xuất, nâng cao năng suất, giảm chi phi và đa dạng hóa sản phẩm nhằm gia tăng sức cạnh tranh; chủ động tim kiểm nguồn nguyên liệu để giá thành phẩm cạnh tranh hơn.

o Ngành chế biến nông sản: giữ vững thị trường hiện có; tìm kiểm thêm nguồn tiêu

thụ trong thị trường nội địa.

Với chiến lược hoạt động chi tiết cho từng ngành hàng như trên, Ban điều hành công ty đề xuất tới Hội đồng quản trị, làm cơ sở cho Hội đồng quản trị trình Đại hội đồng cổ đông thường niên, kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2020 với mục tiêu doanh thu đạt 456,42 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế đạt 13,924 tỷ đồng.

4. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của công ty a. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường

Trong năm 2019, Công ty đã áp dụng nhiều biện pháp giúp sử dụng hiệu quả và tiết kiệm các nguồn tài nguyên cũng như đảm bảo hệ thống xử lý chất thải tốt, tích cực trồng cây xanh hóa môi trường làm việc.

b. Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động

Năm 2019, với các chính sách đãi ngộ và phúc lợi tốt, quan tâm bảo vệ, chăm lo sức khỏe người lao động, Công ty đã tạo môi trường làm việc lý tưởng, chuyên nghiệp, thu hút được những lao động giỏi cũng như khích lệ và tạo cơ hội thăng tiến cho người lao động.

c. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương

Công ty luôn đặt vấn đề xử lý chất thải, bảo vệ môi trường tại địa phương lên hàng đầu nhằm đảm bảo sự phát triển bền vững của Công ty. Công ty cũng đóng góp vào Ngân sách Nhà nước tổng cộng 5,2 tỷ đồng.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty.

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giá liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội

o Hiệu quả sản xuất kinh doanh: Trong năm 2019, HĐQT đã bám sát các chỉ tiêu được ĐHĐCĐ giao phó, quyết liệt và linh hoạt chỉ đạo điều hành theo diễn biến tình hinh thực tiễn để định hướng mọi hoạt động của Công ty theo sát các mục tiêu chiến lược, nỗ lực hoàn thành tốt nhất kế hoạch kinh doanh đã được ĐHĐCĐ thông qua, đồng thời HĐQT BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019