Chức vụ đang nắm giữ tại các tổ chức khác: Giám đốc Công ty Cổ phần Goldstar Việt Nam.

Sở hữu chứng khoán của cá nhân và người có liên quan trọng tổ chức đăng ký niêm yết,

trong đó:

• Cá nhân sở hữu: 10.000 cổ phần, chiếm 0,07% vốn điều lệ

• Đại diện phần vốn của (tên tổ chức là cổ đông Nhà nước/cổ đông chiến lược/khác): 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ.

b) Hoạt động của Ban kiểm soát

o Kiểm tra tình hình thực hiện các nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông, Quyết định của Hội đồng quản trị... đảm bảo công khai, minh bạch.

Giám sát tình hình hoạt động và tài chính công ty: BKS đã kiểm tra các báo cáo tài chính Quý, bán niên và cả năm nhằm đánh giá tính hợp lý và chính xác của các số

liệu tài chính.

c. Phối hợp với bộ phận Kiểm soát nội bộ trong việc thực thi nhiệm vụ kiểm tra, giảm sát tình hình hoạt động kinh doanh của công ty theo định kỳ.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giám đốc và

Ban kiểm soát

a) Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích

Thu nhập của các thành viên Giám đốc Tổng Giám đốc và các cán bộ quản lý trong năm 2019 chỉ thù lao với tổng tiền lương trong năm là 19.992.250 VNĐ.

b) Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ: Không có.

c) Hợp đồng hoặc giao dịch với cổ đông nội bộ: Không có

d) Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty

Trong nhiệm kỳ vừa qua, hoạt động của HĐQT đã bám sát các Nghị quyết của Đại hội đồng Cổ đông, đáp ứng yêu cầu hoạt động của Công ty và phù hợp với quy định đối với hoạt động của công ty đại chúng, Điều lệ tổ chức và hoạt động và các quy định pháp luật khác có liên quan, thực hiện tốt các quy định về quản trị Công ty.

VI. Báo cáo tài chính

1. Ý kiến kiểm toán

Báo cáo tài chính 2019 được kiểm toán bởi Công ty TNHH Kiểm toán CPA Việt - Nam và được thẩm định bởi Ban kiểm soát Công ty.

Kết quả kiểm toán, thẩm định cho thấy rằng:

Báo cáo tài chính hợp nhất đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tinh hình tài chính của Công ty Cổ phần Create Capital Việt Nam tại thời điểm 31/12/2019 cũng như kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất và tình hình lưu chuyển tiền tệ hợp nhất cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với Chuẩn mực kế toán, Chế

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019