CÔNG TY CỔ PHẦN CREATE CAPITAL VIỆT NAM

Địa chỉ: 104/140 Khuất Duy Tiến, Nhân Chính, Thanh Xuân, HÀ NỘI

B09 -- DN/HN

Báo cáo tài chính hợp nhất cho năm tài chính kết thúc vào ngày 31 tháng 12 năm 2019

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (Tiếp theo)

IV. CÁC CHÍNH SÁCH KẾ TOÁN CHỦ YẾU

Ước tính kế toán

Việc lập báo cáo tài chính tuân thủ theo các chuẩn mực kế toán Việt Nam, chế độ kế toán Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính yêu cầu Ban Giám đốc phải có những ước tính và giả định ảnh hưởng đến số liệu báo cáo về công nợ, thì sản và việc trình bày các khoản công nợ và tài sản tiềm tàng tại ngày lập báo cáo tài chính cũng như các số liệu báo cáo về doanh thu và chi phi trong suốt năm tài chính. Mặc dù các ước tính kế toán được lập bằng tất cả sự hiểu biết của Ban Giám đốc nhưng số liệu thực tế có thể khác với các ước tính, giả định đặt ra.

Tiền và các khoản tương đương tiền

Tiền và các khoản tương đương tiền bao gồm: tiền mặt, tiền gửi không kỳ hạn, tiền đang chuyển và các khoản đầu tư ngắn hạn có thời gian thu hồi hoặc đảo hạn không quá 3 tháng kể từ ngày mua, có tỉnh thành khoản cao, có khả năng chuyển đổi dễ dàng thành các lượng tiền xác định và không có nhiều rủi ro trong

chuyển đổi thành tiền.

Các loại tỷ giá hối đoái áp dụng trong kế toán

Ngân hàng thương mại mà Công ty lựa chọn tỷ giả để áp dụng trong kế toán: Ngân hàng TMCP Đầu tư & Phát triển Việt Nam.

Các loại tỷ giá áp dụng khi ghi nhận các giao dịch gồm:

* Tỷ giá giao dịch thực tế tại thời điểm phát sinh giao dịch:

Được sử dụng để quy đổi ra đồng tiền ghi số kế toán đối với các giao dịch ghi tăng: Chi phi sản xuất kinh doanh, Chi phí khác, Tài sản, Vốn bằng tiền, Các khoản phải trả, Các khoản phải thu. Trường hợp bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ có liên quan đến doanh thu nhận trước, hoặc nhận trước tiền của người mua: Doanh thu, thu nhập tương ứng với số tiền nhận trước được áp dụng tỷ giá giao dịch thực tế tại thời điểm nhận trước của người mua

+ Ty giả ghi sổ thực tế địch danh:

Được sử dụng để quy đổi ra đồng tiền ghi số kế toán đối với các giao dịch ghi giảm: Khoản nhận trước của người mua do đã chuyển giao sản phẩm, hàng hóa, cung cấp dịch vụ. Các khoản phải trả, khoản tiền ủng trước cho người bản do đã nhận được sản phẩm, hàng hóa, dịch vụ.

Trường hợp trong năm phát sinh nhiều khoản phải thu hoặc phải trả bằng ngoại tệ với cùng một đối tượng thì tỷ giá ghi sổ thực tế đích danh cho từng đối tượng được xác định trên cơ sở bình quân gia quyền đi động của các giao dịch với đối tượng đó,

+ Tỷ giá ghi sổ hình quân gia quyền di động.

Được sử dụng để quy đổi ra đồng tiền ghi sổ kế toán ở bên Có các TK tiền, khi thực hiện thanh toán bằng ngoại tệ.

Các loại tỷ giá áp dụng khi đánh giả lại cuối kỳ:

+

+ Đối với các khoản tiền gửi ngân hàng và các khoản vay gốc ngoại tệ là USD được quy đổi theo

Độ giá mua vào và tỷ giá bán ra của Ngân hàng đơn vị mở tài khoản hoặc phát sinh khoản vay,

Đối với các khoản công nợ phải thu, phải trả được quy đổi theo tỷ giá mua vào và bán ra của ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam tại ngày 31/12/2019,

Các khoản chênh lệch tỷ giả thực tế phát sinh trong kỳ và chênh lệch do đánh giá lại số dư tiền tệ có gốc ngoại tệ cuối kỳ được ghi nhận vào doanh thu hoạt động tài chính hoặc chi phi tài chính trong kỳ tài chính.

AL

1-002

MS.C

THAN

FLEETLEEEEEELLLLLLLLLLLL

Thuyết minh báo cáo tài chính là bộ phận hợp thành và cần chọn đọc cùng với bảo cáo tài chính hợp nhất

13