2. Bà

Dương Thị Huyến

Thành viên Hội đồng quản trị

3. Ông

Hoàng Trung Kiên

Thành viên Hội đồng quản trị

4. Ông

Nguyễn Lâm Tùng

Thành viên Hội đồng quản trị

5. Ông Đặng Việt Phương

Thành viên Hội đồng quản trị

• Ban kiểm soát

Ban Kiểm soát của Công ty Cổ phần Create Capital Việt Nam bao gồm 03 (ba) thành viên do Đại hội đồng cổ đông bầu ra gồm 01 (một) Trưởng Ban Kiểm soát và 02 (hai) thành viên với nhiệm kỳ là 5 (năm) năm; Kiểm soát viên có thể được bầu lại với số nhiệm kỳ không hạn chế.

+ Kiểm tra giám sát toàn bộ mọi hoạt động trong nội bộ công ty;

+ Kiểm tra tính hợp lý, hợp pháp, tỉnh trung thực và mức độ cẩn trọng trong quản lý, điều hành hoạt động kinh doanh, trong tổ chức công tác kế toán, thống kê và lập báo cáo tài

chính;

+ Thẩm định báo cáo tài chính, tinh hình kinh doanh, báo cáo tài chính hàng năm và sáu tháng của Công ty báo cáo đánh giá công tác quản lý của Hội đồng quản trị

+ Trình báo cáo thẩm định báo cáo tài chính, báo cáo tình hình kinh doanh hàng năm của công ty và báo cáo đánh giá công tác quản lý của Hội đồng Quản trị lên Đại hội đồng Cổ đồng tại cuộc họp thường niên;

+ Kiến nghị Hội đồng Quản trị hoặc Đại hội đồng cổ đông các biện pháp sửa đổi, bổ sung, cải tiến cơ cấu tổ chức quản lý, điều hành hoạt động kinh doanh của Công ty.

+ Ban Kiểm soát hoạt động độc lập với HĐQT và Ban Tổng Giám đốc.

+ Quyền và nghĩa vụ của HĐQT do pháp luật và Điều lệ Công ty quy định.

Ban Kiểm soát của Công ty hiện nay gồm:

1. Bà Phạm Thị Huế

2. Bà Hà Thị Hiến

3. Ông Nguyễn Tuấn Linh

• Ban Tổng Giám đốc

Trưởng Ban kiểm soát

Kiểm soát viên

Kiểm soát viên

Ban Tổng Giám đốc của Công ty gồm 02 người là 01 Tổng Giám đốc, 01 Phó Tổng Giám đốc, nghĩa vụ và quyền hạn cụ thể như sau:

- Tổng Giám đốc:

Tổng Giám đốc Công ty chịu trách nhiệm trước Hội đồng quản trị về tất cả các hoạt động của Công ty và chịu trách nhiệm điều hành Công ty theo định hướng và các quyết định của Hội đồng quản trị, báo cáo kịp thời cho Hội đồng quản trị về tất cả các hoạt động của Công ty, chịu sự kiểm tra, giám sát của Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát.

Nghĩa vụ và quyền hạn của Tổng Giám đốc như sau:

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019