+ Phân tích đánh giá kết quả việc thực hiện kế hoạch tháng, quý, năm;

+ Chủ trì soạn thảo và quản lý các hợp đồng kinh tế, phối hợp cùng các phòng nghiệp vụ kiểm tra theo dõi các công tác liên quan đến việc thực hiện các hợp đồng kinh tế

- + Quản lý các hợp đồng kinh tế (quá trình đàm phán, ký kết, thực hiện, thanh lý hợp đồng); + Phối hợp với Phòng Kế toán trong việc thanh toán hợp đồng và thu hồi nợ;

+ Thực hiện các nhiệm vụ khác theo chỉ đạo của Ban Tổng Giám đốc phân công. * Phòng Quản lý sản xuất

+ Quản lý và xây dựng kế hoạch SXKD trong Công ty.

+ Quản lý giám sát các Công ty con, công ty liên doanh liên kết, đầu tư khác mọi hoạt động sản xuất kinh doanh

+ Công tác điều độ sản xuất, công tác thống kê kế hoạch SXKD, phối hợp với các phòng ban liên quan thực hiện công tác quản lý mua sắm và dự trữ các loại vật tư phục vụ cho SXKD, công tác quản trị chi phi sản xuất.

+ Phối hợp với phòng Kế hoạch kinh doanh để đề ra chiến lược, tính toán sản lượng đầu ra phù hợp với tình hình phát triển của thị trường.

+ Tham gia xây dựng hệ thống quản lý chất lượng và trách nhiệm xã hội tại Công ty. 4.3. Các công ty con, công ty liên kết

4.3.1. Công ty con

Vin

dicu le

there

Iiro

Bracchi

Ngunl nghề kinh

DKKD

ding

Công ty Cổ phần

Khu Đồi Gộc, Thôn

Sản xuất và

Gạch Ngói Vĩnh Phúc

Nội, xã Kim Xá, huyện Vĩnh Tường,

29.400

98%

kinh doanh

gạch Tuynel

tỉnh Vĩnh Phúc

2

xuất và xuất khẩu

CRC Bình Phước

Công ty TNHH Sản Khu 7, phường Thác

Mơ, Thị xã Phước Long, tỉnh Bình Phước

180

95%

Nông sản

Công ty cổ phần

Số 1 – BT3 Tiểu khu

Sản xuất

3

đô thị mới Vạn Phúc,

95%

linh kiện

Công nghệ CRC

phường Vạn Phúc,

điện tử

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019