Tổng số sáng kiến được áp dụng thành công trong năm: 61 sáng kiến.

Các sáng kiến đã góp phần trực tiếp vào phục vụ sản xuất để nâng cao năng suất, chất lượng sản phẩn, giảm sức lao động của con người, hạ giá thành sản phẩm — Nâng cao năng lực cạnh tranh.

Chất lượng sản phẩm:

“Uy tin, chất lượng, hiệu quả" là giá trị cốt lõi xuyên suốt của Tập đoàn Phan Vũ nói chung và phương châm “Không gì đánh đổi được chất lượng sản phẩm” của công ty cổ phần khoảng sản FECON nói riêng, hàng năm công ty luôn quan tâm tới hoạt động cải tiến đặc biệt là các sáng kiến cải tiến nhằm nâng cao năng suất, chất lượng sản phẩm, cải thiện môi trường làm việc cho người lao động. Kết quả chất lượng sản phẩm của công ty luôn được đảm bảo ngay cả trong những thời điểm điều kiện sản xuất khắc nghiệt.

Năng suất lao động:

Năng suất lao động là chỉ tiêu luôn được quan tâm đánh giá từng ngày, từng tuần, từng tháng. Năng suất lao động đạt 505m3/người/năm và đạt trên 1,5 triệu mà cọc trong

năm 2023.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Chỉ tiêu kế hoạch kinh doanh hợp nhất năm 2023:

STT

Chi tiêu

Đơn vị tính

Kế hoạch

Năm 2023

Năm 2024

1

Doanh thu hợp nhất

Tỷ đồng

557

400

2

Lợi nhuận sau thuế hợp nhất

Tỷ đồng

18

15

5. Biện pháp thực hiện kế hoạch trong tương lai:

Tiếp tục duy trì, phát huy tốt các ưu điểm và khắc phục các mặt còn hạn chế trong năm 2023, nâng cao năng lực quản trị để đảm bảo sự phát triển bển vững của công ty; Tập trung thực hiện các cải tiến giảm chi phí lãng phí, tăng năng suất lao động.

Công ty tạo mối quan hệ tốt với khách hàng truyền thống, đưa ra các biện pháp giữ chân người lao động giúp công ty có nguồn nhân lực ổn định phục vụ cho hoạt động sản xuất kinh doanh. Để đảm bảo làm tốt công tác chuẩn bị nguồn hàng, công ty xây dựng kế hoạch phù hợp với tinh hình biển động của thị trường và kiểm soát chất lượng đảm bảo giao hàng đúng cam kết với khách hàng.

Đào tạo cán bộ, nhân viên kỹ thuật nhằm đáp ứng yêu cầu về công tác kỹ thuật cho sản xuất, làm việc trực tiếp với khách hàng...

6. Giải trình của Ban giám đốc đối với ý kiến kiểm toán; Không có.

7. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của Công ty:

a. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường:

Trong năm 2023, Công ty thực hiện việc đo kiểm soát môi trường theo đúng cam kết trong “Báo cáo đánh giá tác động môi trường" của dự án đầu tư nhà máy sản xuất cọc bê tông ly tâm dự ứng lực của công ty cổ phần khoáng sản FECON đã được Ủy ban nhân dân tỉnh Hà Nam phê duyệt.

Kết quả các lần đo kiểm định kỳ, hầu hết các chỉ tiêu đánh giá nằm trong giới hạn tiêu chuẩn cho phép.

16