6.4 Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường:

Công ty luôn quan tâm và tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường. Bộ phận vệ sinh môi trường thường xuyên duy trì, triển khai quét dọn, thu gom rác thải. Các loại rác thải được phân loại và tập kết về kho chứa. Công ty đã ký các hợp đồng thu gom, vận chuyển xử lý chất thải nguy hại, chất thải sinh hoạt và công nghiệp thông thưởng với các đơn vị có

chức năng. Đảm bảo quy định của pháp luật hiện hành.

Đối với nước thải trong sản xuất, công ty đã đầu tư hệ thống xử lý thông qua các bể lắng và lượng nước này được đưa vào tái sử dụng trong sản xuất, không thải ra môi trường. 6.5 Chính sách liên quan đến người lao động:

a) Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động:

- Số lao động binh quân năm 2023: 265 người

- Mức thu nhập bình quân: 11 triệu đồng/người

b) Chính sách lao động nhằm bảo vệ sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động:

- Tổ chức khám sức khỏe định kỳ hàng năm cho người lao động.

- Huấn luyện định kỳ công tác ATLĐ theo quy định của pháp luật.

- Có ban ATLĐ, có phòng y tế với 02 cán bộ y tế có trình độ đại học và trung cấp.

- Lập hồ sơ vệ sinh lao động cơ sở.

- Tổ chức đo kiểm môi trường định kỳ theo quy định

- Cấp phát đầy đủ trang thiết bị BHLĐ cho người lao động khi tham gia làm việc.

- Đảm bảo chế độ ăn ca.

c) Hoạt động đào tạo người lao động:

Ngoài các khóa đào tạo bắt buộc theo quy định trong năm, công ty tập trung chủ yếu thực hiện công tác đào tạo nội bộ, cụ thể:

Trong năm 2023, các phòng ban/bộ phận tích cực đào tạo nội bộ. Riêng nhóm CN khối SX đảm bảo tay nghề của phần đông khối công nhận đáp ứng yêu cầu công việc khi được điều động luân chuyển trong các phân xưởng tại công ty.

Tổ chức các khóa đào an toàn lao động các nhóm IV và đào tạo công tác PCCC; Đào tạo hội nhập đối với 100% công nhân viên mới.

Đào tạo về các kỹ thuật chính trong sản xuất cọc bê tông ly tâm và đào tạo kỹ thuật sản xuất cọc không vữa lòng cọc;

6.6 Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương:

Trong năm, công ty đã cùng địa phương tham gia tặng quà cho các gia đình thuộc diện chính sách, hộ nghèo của địa phương, ủng hộ các cháu thiếu nhi dịp Tết Trung thu... trên

địa bàn xã thì Sơn, huyện Kim Bảng.

6.7 Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh theo hướng dẫn của

UBCKNN: Không

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Kết quả đã đạt được:

14

25.

TY

AM

S

ON

1.