2. Ban Kiểm soát

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát:

STT

Họ và tên

Chức vụ

1

| Lê Thị Anh

Trưởng BKS

2 Hà Thị Mỹ Quyên

TV BKS

4 Nguyễn Hoàng Tâm Quyên | TV BKS

b) Hoạt động của Ban kiểm soát:

Số lượng cổ phiếu nắm giữ (CP) Đại diện Cá nhân

0

0

0

0

0

0

Ghi chú

Ban kiểm soát công ty nhiệm kỳ 2019-2024 gồm 3 thành viên; trong năm 2023, Ban kiểm soát đã kiện toàn và tiến hành các hoạt động sau:

Giám sát Hội đồng quản trị, Ban Giám đốc trong việc quản lý và thực hiện các chỉ tiêu sản xuất kinh doanh, lợi nhuận năm 2023 theo Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông; Tổ chức các cuộc họp định kỳ của BKS:

-

Cử người đại diện tham gia đầy đủ các phiên họp Hội đồng quản trị

Tham gia đóng góp các ý kiến trong việc xây dựng các Quy chế...

Đánh giá, đề xuất, lựa chọn công ty kiểm toán độc lập thực hiện công tác kiểm toán

báo cáo tài chính Công ty;

Thảo luận về tính chất, phạm vi với Công ty TNHH Erst & Young Việt Nam (đơn vị được chọn thực hiện kiểm toán báo cáo tài chính) trước và trong quá trình kiểm toán các Báo cáo tải chính năm 2023; xem xét các ý kiến ngoại trừ ảnh hưởng đến chất lượng Báo cáo tài chính Công ty;

Thẩm tra tính hợp lý, hợp lệ và cẩn trọng trong tổ chức công tác kế toán, thống kê và lập các Báo cáo tài chính hàng quý và Báo cáo tài chính năm đã được kiểm toán bởi Công ty TNHH Ernst & Young Việt Nam.

Trong năm 2023, Trong quá trình thực hiện quyền kiểm soát, Ban kiểm soát nhận thấy các hoạt động thực tiễn diễn ra tại Công ty vẫn diễn ra bình thường, không nhận được bất kỳ kiến nghị nào của cổ đông về sai phạm của Ban giám đốc công ty trong quá

trình thực hiện nhiệm vụ.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giám đốc

và Ban kiểm soát

- Lương, thưởng, thủ lao, các khoản lợi ích: Tổng mức thù lao của HĐQT và Ban kiểm soát năm 2023 là: 810.000.000 đồng (Tám trăm mười triệu đồng).

Tiền thủ

STT

Họ và tên

Chức danh

1

Phan Khắc Long

Chủ tịch

2 Trần Vũ Anh Tuấn

TV HĐQT

lao/tháng

(vnd)

12.500.000

150.000.000

8.000.000 96.000.000

Tổng thủ lao/năm

Ghi

chú

(vnd)

3

Đặng Kiện Hùng

TV HĐQT

8.000.000 96.000.000

4 Hoàng Kim Ảnh

TV độc lập HĐQT

5 Phạm Trung Thành

TV HĐQT

8.000.000 96.000.000 8.000.000

96.000.000

22