phát triển bền vững, bởi một trong các phương châm hoạt động của FECON Mining là mọi hoạt động của công ty đều hướng tới mục tiêu dài hạn là ích nước lợi nhà. Các mục tiêu đối với môi trường, xã hội và cộng đồng của Công ty:

<

Cải thiện môi trường làm việc: Xanh – Sạch – đẹp. Lãnh đạo Công ty luôn quan tâm, cải thiện môi trường làm việc như:

+Phân loại các chất thải độc hại để tiêu hủy đúng nơi quy định.

+ Xử lý bụi thải của lò hơi trước khi thải vào môi trường.

+ Xử lý nước thải trước khi xả vào môi tường.

+ Trồng nhiều cây xanh trong nhà máy.

+ Xây dựng công trình thể thao, tạo điều kiện rèn luyện sức khỏe, tăng cường khả năng giao lưu tinh thần đoàn kết cho CBCNV.

Tham gia các phong trào địa phương, thực hiện trách nhiệm với xã hội.

5. Các rủi ro:

5.1. Rủi ro thị trường

Thị trường tài chính chịu ảnh hưởng trực tiếp của các chính sách vĩ mô, mức độ tăng trưởng của nền kinh tế, các yếu tố khác của nền kinh tế như: lạm phát, lãi suất, chỉnh sách tài chính... Việc biến động trong các yếu tố như tốc độ tăng trưởng, tỷ giá hối đoái, mức độ thanh khoản của thị trường, chi phí vốn... sẽ tác động trực tiếp đến thị trường từ đó ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh của Công ty.

5.2. Rủi ro về nguồn nguyên liệu

- Là doanh nghiệp sản xuất sản phẩm bê tông công nghiệp, chi phí nguyên vật liệu đầu vào là rất lớn. Thị trường vật liệu biến động phức tạp, giá sắt biển động nhanh đặc biệt là thép chủ nhập khẩu. Giá xăng dầu và XM cũng biển động tăng, không ổn định gây khó khăn rất nhiều cho công ty.

- Vật liệu xây dựng rời là cát và đá có chất lượng không ổn định gây khó khăn cho việc quản lý chất lượng để cho ra sản phẩm cọc có chất lượng ổn định.

Với đặc thù của ngành như vậy, nên Công ty rất quan tâm và cẩn trọng trong ký kết các hợp đồng cung ứng nguyên vật liệu, tận dụng tối đa nguồn nguyên liệu tại địa phương và lựa chọn những đối tác cung cấp vật liệu uy tín, chất lượng.

4.3. Rủi ro về thời gian thanh toán

Trong hoạt động thi công xây dựng thì thời gian thi công trong công trình thưởng bị kéo dài hơn so với dự kiến ban đầu, việc nghiệm thu, bàn giao, quyết toán với chủ đầu tư và nhả thầu thường chậm. Vì vậy, việc thu hồi nợ phải thường xuyên được đối chiếu, đốc thúc khách hàng trả nợ, theo dõi sát sao việc thu hồi công nợ đồng thời vẫn duy trì mối quan hệ hợp tác lâu dài với các đối tác của Công ty.

4.4. Rủi ro khác:

Ngoài những rủi ro nếu trên, các rủi ro khác như thiên tai, dịch họa,... là những rủi ra bất khả kháng, nếu xảy ra sẽ gây thiệt hại lớn cho tài sản, con người và tình hình hoạt động chung của Công ty.

Trong năm 2023, do hậu quả để lại của đại dịch covid-19, chiến tranh Nga- Ukraina, cùng với đó, các nguyên liệu đầu vào tăng cao... ảnh hưởng rất lớn đến hoạt

5