phát triển các sản xuất thay thế thân thiện môi trường bắt kịp nhu cầu tiêu dùng của thị trưởng ; nghiên cứu các sản phẩm mới, chất lượng cao, đưa ra các sáng kiến cải tiến sản xuất, nâng năng suất lao động, tăng lợi thế cạnh tranh cho Công ty ; nâng cao hiệu quả hoạt động của các kênh phân phối, tiếp tục mở rộng mạng lưới phân phối kết hợp kênh phân phối truyền thống với marketing hiện đại.

c. Rủi ro về nguyên vật liệu

Việc chủ yếu phải nhập nguyên vật liệu nhựa khiến ngành nhựa Việt Nam nói chung và Công ty nói riêng khá nhạy cảm với biển động giả nguyên vật liệu trên thế giới và khu vực. Giá nguyên liệu dầu vào chiếm tới 70-80% trong cơ cấu chi phí sản xuất, điều này khiến biên lợi nhuận của Công ty bị ảnh hưởng lớn khi chi phi dầu vào tăng lên.

Tỷ trọng nguyên vật liệu nhập khẩu lớn cũng khiến các công ty ngành nhựa chịu rủi ro cao về tỷ giá.

Để kiểm soát rủi ro liên quan về nguyên vật liệu, Công ty thường xuyên theo dõi, cập nhật giá cả trên thị trường; đa dạng hóa nhà cung cấp, làm việc với nhà cung cấp để đảm bảo có được mức giá tốt nhất, có phương án mua và tích trữ nguyên vật liệu đầu vào; nâng cao tỉnh thần tiết kiệm nguyên liệu, năng lượng và có biện pháp cải tiến quy trình sản xuất; thường xuyên đánh giá, kiểm tra chất lượng nguyên vật liệu.

d. Rủi ro hoạt động

Năm 2022, Ban lãnh đạo Tập đoàn đã tập trung quản trị rủi ro hoạt động với những mục tiêu là nâng cao năng lực sản xuất, hiệu quả làm việc của toàn bộ hệ thống và kiểm soát chi phi đảm bảo sử dụng vốn có hiệu quả.

Kiện toàn bộ máy tổ chức của doanh nghiệp theo hướng tỉnh gọn, phù hợp với quản trị điều

hành của Ban lãnh đạo.

Tập trung phát triển nguồn nhân lực theo hướng toàn diện từ công tác tuyển dụng, đào tạo, phân công việc, phát triển năng lực chuyên môn cho cán bộ nhân viên toàn hệ thống.

II. TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG CỦA CÔNG TY TRONG NĂM 2022

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Năm 2022, nền kinh tế thế giới diễn ra trong bối cảnh kinh tế thế giới phải đối mặt với những thách thức lớn, biển động nhanh, khó lường và tính bất ổn cao; lạm phát đã tăng cao, xung đột quân sự giữa Nga và U-crai-na, dịch bệnh Covid-19 vẫn còn bùng phát ở nhiều nước. Ở trong nước dịch bệnh Covid-19 cơ bản được kiểm soát, hoạt động sản xuất, kinh doanh của doanh nghiệp tuy đã dần phục hồi nhưng gặp nhiều khó khăn, thách thức, nhất là trong các lĩnh vực tín dụng, ngân hàng, trái phiếu doanh nghiệp, chứng khoán, bất động sản. Hoạt động của ngành nhựa trong năm cũng gặp nhiều khó, khăn thách thức do tỷ giá USD/VND tăng dẫn đến giá nguyên vật liệu đầu vào tăng; chi phí vận chuyển, lưu kho bãi

WWW.DAG.COM.VN

8