Ông Bùi Thẩm Châu – Phó Tổng Giám đốc

Quá trình công tác:

Ông Bùi Thẩm Châu có trình độ cử nhân khoa học - Đại học Tổng hợp Hà Nội. Ông có nhiều năm kinh nghiệp quản lý, điều hành quản trị doanh nghiệp trong ngành nhựa, ngành xi măng. Ông có nhiều năm kinh nghiệm làm việc tại Công ty từ vị trí Giám đốc kinh doanh, giám đốc công ty con tại DAG. Ông được bầu làm thành viên HĐQT Công ty từ tháng 6 năm 2020 và bổ nhiệm làm Phó Tổng Giám đốc từ tháng 9/2021.

Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu : 0 cổ phiếu tương ứng 0% vốn điều lệ

Bà Đỗ Thị Thanh Thủy – Kế toán trưởng công ty Trình độ : Cử nhân kế toán

Quá trình công tác :

Bà Đỗ Thị Thanh Thủy có trình độ cử nhân kế toán Học viện Tài chính. Bà có kiến thức chuyên môn vững vàng về tài chính kế toán, thuế và nhiều năm đảm nhiệm vị trí Kế toán trưởng tại nhiều công ty. Bà được bổ nhiệm giữ chức Kế toán trưởng Công ty từ tháng

5/2021.

Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu : 0 cổ phiếu tương ứng 0% vốn điều lệ

2.2. Những thay đổi trong BĐH

• 19/12/2022: Miễn nhiệm ông Nguyễn Bá Hùng thôi giữ chức Tổng Giám đốc • 19/12/2022: Bổ nhiệm ông Đường Ngọc Diệu giữ chức Tổng Giám đốc

2.3. Số lượng cán bộ, nhân viên, tóm tắt chính sách và thay đổi chính sách đối với người lao động

a. Số lượng căn hộ, công nhân viên

Trong năm 2022, DAG có số lao động bình quân là gần 300 lao động (Tổng số lao động tại ngày 31/12/2022 là 291 người). Trong đó tỷ lệ cán bộ, công nhân viên tốt nghiệp Đại học, trên Đại học đạt 35% và tỷ lệ lao động có trình độ tay nghề bậc 4/7 đạt 65% tổng số lao động phổ thông tại các nhà máy.

b. Chính sách, chế độ đối với người lao động

Một trong những trọng tâm phát triển của DAG là thu hút, đào tạo và tạo sự gắn kết lâu dài của CB-CNV với Công ty. Trên cơ sở đó, DAG thực hiện những chính sách đào tạo và các chế độ khen thưởng, phụ cấp ... dựa trên mô tả công việc, chú trọng áp dụng các kiến thức, kinh nghiệm, thực hành thực tế phối hợp với hệ thống phân loại, hệ thống đánh giá CB- CNV một cách đồng bộ và bài bản.

c. Chính sách đào tạo

Đào tạo và phát triển nguồn nhân lực là một trong các công tác nhân sự hàng đầu của DAG. Chính sách đào tạo của DAG có mục tiêu xây dựng và phát triển đội ngũ CBCNV chuyên

10

WWW.DAG.COM.VN