Từ nhiều năm nay sản phẩm của Công ty đều được sản xuất từ hạt nhựa nguyên sinh và loại bỏ chất phụ gia chỉ thay bằng canxi – kẽm không độc hại. Ngoài ra việc Công ty nghiên cứu tái chế lại hầu như toàn bộ các sản phẩm lỗi và phế thải. Các phế liệu của các sản phẩm cao cấp được tận dụng để làm nguyên liệu đầu vào cho các sản phẩm thấp cấp hơn...

6.2. Tiêu thụ năng lượng:

Do tính chất đặc thù là một doanh nghiệp công nghiệp với năng lực sản xuất lớn, các dàn máy luôn phải hoạt động ngày đêm, do vậy việc kiểm soát vận hành, cách bố trí hệ thống sản xuất theo khoa học và áp dụng các công cụ quản lý tỉnh gọn như 5S, để hạn chế thất thoát nguyên liệu và tiết kiệm năng lượng tối đa.

Bên cạnh đó, công ty luôn đẩy mạnh các công tác thực hành tiết kiệm, chống lăng phi, sử dụng đúng mục đích có hiệu quả các trang thiết bị bằng các giải pháp như:

- Thường xuyên kiểm tra, bảo trì bảo dưỡng các thiết bị sử dụng điện trong các phòng ban hệ thống đường dây điện và trạm diện để đảm bảo không bị rò rỉ điện năng

- Phối hợp chặt chẽ với công ty điện lực trên địa bàn trong công tác vận hành hệ thống cung cấp điện cho nhà máy để đảm bảo nguồn điện luôn được cung cấp một cách ổn định để phục vụ tốt nhất cho công tác sản xuất của công ty.

- Sử dụng hệ thống trang thiết bị hiện đại như đèn LED cảm ứng, hệ thống điện năng lượng mặt trời, động cơ bơm nước, quạt sử dụng loại có hiệu suất cao nhằm tiết kiệm năng lượng diện cho thông gió và cấp nước.

- Xây dựng mức tiêu thụ gần sát với tình hình sử dụng thực tế vào đầu kỳ. Đối với các cá nhận liên quan, công ty sẽ xác định trách nhiệm và đưa vào chế tài thông qua công cụ quản lý nhân sự KPI để nâng cao ý thức trong việc sử dụng năng lượng một cách tiết kiệm và hiệu quả nhất

6.3. Tiêu thụ nước

Là doanh nghiệp sản xuất các sản phẩm xanh phục vụ cho ngành quảng cáo nội ngoại thất và vật liệu xây dựng, Công ty hiểu rõ trách nhiệm của mình trong việc sử dụng tải nguyên nước một cách tiết kiệm cũng như đảm bảo xử lý triệt để ô nhiễm của nguồn nước thải, khí thải trước khi thoát ra ngoài môi trường. Mặt khác, không gian xanh sạch luôn tạo ấn tượng đặc biệt cho bất cứ ai đến với Công ty khi 15% diện tích được dành để trồng các loại cây xanh bao quanh nhà máy. Cùng với quy trình sản xuất khép kín, hệ thống thông gió hoạt động hiệu quả, đảm bảo không khí thông thoáng,sự ô nhiễm từ nguồn khí thải ra ngoài môi trường xung quanh nhà máy là không đáng kể.

Đồng thời, Công ty còn gắn kết CBCNV trong việc tích cực giữ gìn môi trường làm việc xanh sạch,tăng hiệu quả công việc, tăng hiệu quả công việc thông qua công cụ 5S đó là: - Sàng lọc: Phân loại, di dời, bỏ đi những thứ không cần thiết;

- Sắp xếp: Hệ thống hóa các vật dụng theo tiêu chí dễ tìm, dễ thấy, dễ lấy, dễ kiểm tra, dễ

15

WWW.DAG.COM.VN