tăng. Trong khi đó, doanh nghiệp khó tiếp cận và huy động nguồn vốn, lãi suất tăng kéo theo chi phí lãi vay tăng, biên lợi nhuận của các doanh nghiệp giảm.

Trong bối cảnh đó, Ban Lãnh đạo và toàn thể người lao động trong Công ty đã đoàn kết, nỗ lực dần khôi phục lại hoạt động sản xuất kinh doanh sau hai năm bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh Covid-19. Trong năm, Công ty đã triển khai Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông (ĐHĐCĐ) đầu tư vốn thực hiện Dự án mở rộng, sửa chữa, cải tạo 3 nhà máy và hoàn thành đưa nhà máy của Công ty TNHH Smart Window Việt Nam di vào hoạt động. Với sự chỉ đạo của HĐQT và quyết tâm, nỗ lực của Ban Tổng Giám đốc cùng toàn thể người lao động, trong năm 2022 Công ty đạt kết quả kinh doanh như sau:

Chi tiêu

Năm 2022

Năm 2021

Tăng Giảm

I. Doanh thu thuần

2.273

1.954

16,3%

| 2. Lợi nhuận từ hoạt động kinh doanh

12,8

12,9

-0,8%

| 3. Tổng lợi nhuận trước thuế

14,5

12,1

+19,8%

| 4. Tổng lợi nhuận sau thuế

7.3

5,9

+23,7%

2. Tổ chức nhân sự

2.1. Danh Sách Ban Ban Điều hành (tính đến ngày 31/12/2022)

Ban Điều hành (BĐH) gồm 03 người, Trong đó, có 01 Tổng giám đốc, 01 Phó Tổng Giám đốc, 01 Kế toán trưởng.

Ông Nguyễn Bá Hùng – Tổng giám đốc (đến ngày 19/12/2022)

Quá trình công tác t

Ông Nguyễn Bá Hùng có trình độ cử nhân kinh tế - Đại học Thương mại Hà Nội. Ông là người sáng lập ra công ty Công TNHH Sản xuất và Thương mại Nhựa Đông Á tiền thân của DAG. Ông có kiến thức chuyên sâu về quản trị doanh nghiệp, tài chính kế toán, đầu tư và hơn 20 kinh nghiệm trong lĩnh vực quản lý kinh doanh, sản xuất vật liệu ngành xây dựng, trang trí nội ngoại thất và quảng cáo.

Từ năm 2006 – 2020 Ông giữ chức Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc công ty. Ông được bổ nhiệm làm Tổng giám đốc từ tháng 7 năm 2020 đến ngày 19/12/2022.

Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu : 3.567.300 cổ phiếu tương ứng 5.99% vốn điều lệ.

Ông Đường Ngọc Diệu – Tổng giám đốc (từ ngày 19/12/2022)

Quá trình công tác :

Ông Dường Ngọc Diệu có trình độ cử nhân kinh tế, chuyên ngành tài chính kế toán - Đại học Đà Nẵng. Ông có nhiều năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực tài chính kế toán. Trước khi được bổ nhiệm làm Tổng Giám đốc, ông có nhiều năm kinh nghiệm làm Phó Giám đốc phụ trách tài chính, đối ngoại của công ty TNHH Nhựa Đông Á, công ty con. Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu : 0 cổ phiếu tương ứng 0% vốn điều lệ.

WWW.DAG.COM.VN