nghiệp, thành thạo về nghiệp vụ trong sản xuất – kinh doanh, giữ gìn đạo đức trong kinh doanh và văn hóa doanh nghiệp.

Mỗi cá nhân CB-CNV làm việc tại DAG đều có cơ hội tiếp cận với các khóa đào tạo về tay nghề và bồi dưỡng kiến thức theo quy định của Công ty. Ngoài ra, trong từng thời kỳ, DAG dều tổ chức và dài thọ chi phí cho các khóa đào tạo ngắn/dài hạn hướng tới nâng cao năng lực và đào tạo chuẩn hóa đội ngũ đáp ứng thời kỳ đổi mới và phát triển.

Đồng thời, định kỳ Công ty cũng tổ chức hướng dẫn, đào tạo cho CBCNV về tiêu chuẩn áp dụng trong sản xuất kinh doanh giúp cho CBCNV luôn thực hiện đúng và đáp ứng tiêu chuẩn ISO 9001:2015.

d. Công tác thi đua, sáng kiến cải tiến

+ Công tác thi đua hoàn thành nhiệm vụ được tổ chức thành 3 đợt trong năm. Thi đua giữa cá nhân với cá nhân, giữa các tổ đội sản xuất, giữa các bộ phận với nhau nhằm hoàn thành trước kế hoạch được giao.

+Thường xuyên tổ chức khuyến khích CNCNV đưa ra các sáng kiến cải tiến tiết kiệm chi phi, tiết kiệm sức lao động dù là nhỏ nhất, đồng thời có những khen thưởng, động viên đối với các sáng kiến đó.

+Trong năm, Tập đoàn còn tổ chức cuộc thi tìm hiểu về thương hiệu DAG, về các thương hiệu sản phẩm nhằm gắn kết người lao động với công ty.

e. Công tác đảm bảo an toàn lao động trong sản xuất

Trong năm 2022, DAG đã đưa chuẩn chương trình bảo đảm an toàn sản xuất áp dụng đồng bộ cho các nhà máy, cụ thể:

- Tổ chức huấn luyện cho gần 300 người về công tác an toàn vệ sinh lao động trong sản xuất.

Huấn luyện và đào tạo về công tác sơ cứu,cấp cứu.

- Huấn luyện công tác phòng cháy chữa cháy,

Cung cấp đầy đủ các trang thiết bị phòng chảy chữa chảy, các trang thiết bị bảo hộ cho người lao động tại các nhà máy.

f. Chính sách lương, thưởng

Duy trì ổn định mức thu nhập và việc làm đối với gần 300 CB-CNV trong năm qua là mục tiêu quan trọng của DAG. Mức lương bình quân năm 2022 của CB-CNV đạt 10.800.000 đồng/tháng. Ngoài ra, DAG đảm bảo chế độ khen thưởng cho CBCNV theo quy định của Luật Lao động và tổ chức nhiều phong trào phát động thi dua trong toàn hệ thống. Hàng năm, DAG đều đặn tổ chức sơ kết, tổng kết thi đua nhằm khen thưởng, vinh danh CBCNV có thành tích xuất sắc

g. Phúc lợi và văn hóa doanh nghiệp

www.DAG.COM.VN

11