-

-

Kết quả triển khai, thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ thường niên năm 2022 Hội đồng quản trị, Ban Tổng Giám đốc đã triển khai thực hiện nghiêm túc và hiệu quả các nội dung của Nghị quyết DUĐCĐ thường niên bất thường năm 2022, trong đó:

* Những nội dung công việc đã hoàn thành:

Thực hiện góp vốn vào các công ty con để triển khai xây dựng, cải tạo mở rộng các nhà máy sản xuất của Công ty gồm (Nhà máy sản xuất của Công ty TNHH Nhựa Đông Á tại KCN Châu Sơn, Phủ Lý, Hà Nam; Nhà máy sản xuất của Công ty TNHH MTV Nhựa Đông Á tại KCN Tân Tạo, Tp. Hồ Chí Minh; Nhà máy sản xuất của Công ty TNHH Smart Window Việt Nam tại Cụm CN Ngọc Hồi, Tp. Hà Nội)

Ngoài ra, Công ty đã thực hiện việc trích lập các quỹ theo Nghị quyết ĐHĐCD thưởng niên 2022 đã thông qua; lựa chọn và ký hợp đồng dịch vụ kiểm toán Báo cáo tài chính năm 2022; Ban hành Điều lệ sửa đổi và đổi Giấy chứng nhận dăng ký doanh nghiệp. * Những nội dung công việc còn tồn tại, tiếp tục thực hiện

Về chỉ tiêu kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2022; Công ty đã hoàn thành vượt kế hoạch về chỉ tiêu doanh thu, đạt 2.273 (kế hoạch: 2.250 tỷ) tăng 1,0% so với năm 2022. Tuy nhiên, lợi nhuận sau thuế chưa đạt chỉ tiêu đã được ĐHDCD thông qua. Do lãi suất ngân hàng tăng cao; bổ sung các khoản vay tín dụng để nhập khẩu nhiều máy móc thiết bị để phục vụ mở rộng sản xuất dẫn đến tăng các khoản vay ngân hàng và lãi vay. - Kế hoạch phát hành thêm cổ phiếu: Công ty đã nộp hồ sơ đăng ký chào bán. Tuy nhiên, do tình hình biến động của thị trường, thời điểm phát hành chưa phù hợp và hiệu quả không cao, HĐQT đã quyết định tạm dừng hồ sơ đăng ký chào bán. Tại Đại hội này HĐQT trình ĐHĐCĐ thông qua hủy phương án chào bán thêm cổ phiếu ra công chúng theo Nghị quyết số 01/NQ-ĐHĐCĐ ngày 10/01/2022 và Nghị quyết số 02/2022/NQ- ĐHDCD ngày 28/4/2022 đồng thời trinh các phương án phát hành thêm cổ phiếu riêng lẻ mới phù hợp tình hình thực tiễn của Công ty.

Công tác chỉ đạo, giám sát của HĐQT đối với Ban Tổng giám đốc:

Thực hiện theo quy định tại Điều lệ, các quy chế quản lý nội bộ của Công ty và pháp luật hiện hành, trong năm 2022 HDQT đã có những giám sát hoạt động điều hành của Ban Tổng giám đốc thông qua tham gia các cuộc họp sơ kết, tổng kết và họp nội bộ công ty để nắm bắt tình hình, kịp thời đưa ra các định hướng, kế hoạch kinh doanh và đáp ứng các yêu cầu phát sinh để hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty diễn ra bình thường, thông suốt. Cụ thể:

-

Giám sát việc tuân thủ, thực hiện các Nghị quyết, Quyết định của ĐHĐCĐ và HĐQT đã ban hành, Giám sát việc triển khai thực hiện các Dự án mà Công ty đang triển khai và hoạt động đầu tư, kinh doanh của các công ty con;

Giám sát hoạt động quản lý của Ban Tổng Giám đốc nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động sản xuất kinh doanh và thực hiện các chỉ tiêu kế hoạch đã được đề ra.

Giám sát công tác tổ chức bộ máy nhân sự, ban hành các quy chế quản lý nội bộ của

Công ty,

Tổ chức chỉ đạo, giám sát thực hiện nghiêm túc chế độ Báo cáo tài chính quý, Báo cáo tài chính bán niên, Báo cáo tài chính năm, Báo cáo thưởng niên. Giám sát việc thực hiện công bố thông tin đảm bảo minh bạch, đúng quy định của pháp luật.

Những hoạt động giám sát chính của HĐQT đối với Ban điều hành Công ty trong năm 2022 được đánh giá là thực tế và hiệu quả.

www.DAG.COM.VN

17

27