-

hướng của HĐQT, Ban Tổng Giám đốc đã đưa ra các chỉ tiêu cơ bản trong hoạt động năm

2023 như sau:

à Doanh thu

: 2.248 tỷ đồng

» Lợi nhuận sau thuế : 22 tỷ đồng

Để thực hiện các kế hoạch sản xuất kinh doanh như trên, Ban Tổng giám đốc để ra phương hướng triển khai như sau:

4.1 Phương hướng triển khai thực hiện kế hoạch 2023

a. Đối với hoạt động quản trị - điều hành

- Tăng cường công tác điều hành, chỉ đạo và giám sát hoạt động của các đơn vị nhằm hoàn thành các chỉ tiêu, nhiệm vụ do ĐHĐCĐ và/hoặc HĐQT giao.

Rà soát, sửa đổi, bổ sung các quy chế, quy trình nhằm chuẩn hóa các quy trình, định mức trong sản xuất, kinh doanh cho phủ hợp với tinh hình thực tiễn.

Nâng cao tiêu chuẩn, chuẩn mực tuyển dụng nhân lực; tăng cường công tác đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ cho CBCNV, đặc biệt là đội ngũ cán bộ quản lý kế cận. - Triệt để áp dụng đồng bộ phần mềm Fast, Misa, ứng dụng công nghệ thông tin trong

toàn Tập đoàn.

Tiếp tục quan tâm, chăm lo đời sống tinh thần và vật chất cho cán bộ, nhân viên; nâng cao chính sách chế độ đãi ngộ, tiền lương, tiền thưởng gắn với năng suất, hiệu quả và trách nhiệm công việc.

b. Đối với hoạt động sản xuất kinh doanh

- Khai thác hiệu quả các nhà máy sau quá trình đầu tư nhằm gia tăng năng lực sản xuất, củng cố lợi thế cạnh tranh về chỉ phi; tăng cường công tác nghiên cứu, dự báo thị trường để chủ động xây dựng kế hoạch sản xuất phù hợp: từ khâu chuẩn bị nguyên vật liệu, triển khai sản xuất, bản hàng và vận chuyển hàng hóa đáp ứng kịp thời nhu cầu của khách hàng và thị trường.

Tiếp tục nghiên cứu công nghệ, áp dụng các biện pháp cải tiến khoa học kỹ thuật để nâng cao chất lượng, hiệu quả hoạt động sản xuất đồng thời tuân thủ các định mức trong sản xuất như: tiêu hao nguyên vật liệu, tiêu hao năng lượng ... nhằm đảm bảo tiết giảm các chi phí sản xuất, giảm giá thành sản phẩm.

Tập trung rà soát, xử lý khối lượng hàng tồn kho, chậm luân chuyển nhằm tối ưu hóa vòng quay hàng tồn kho, tăng hiệu quả sử dụng vốn.

Duy trì và mở rộng hệ thống đại lý, nhà phân phối, trong đó tập trung phát triển thị trường miền Nam với chiến lược phủ đầy, phủ dầy; xây dựng và áp dụng các chính sách bán hàng, khuyến mãi, chiết khấu, hậu mãi cạnh tranh, linh hoạt đồng thời nghiên cứu triển khai các phương thức bán hàng mới phù hợp.

- Đẩy mạnh hoạt động truyền thông, marketing quảng bá thương hiệu, sản phẩm mới: Tấm ốp tường Nano, Tấm nội thất cao cấp Đông Á plast ...

Tập trung triển khai đầu tư, xây dựng xưởng X2 (khoảng 10.000 m2) tại nhà máy NDA để mở rộng quy mô sản xuất, tăng sản lượng.

c. Về công tác quản lý tài chính

Xây dựng phương án tái cấu trúc tài chính, phát hành thêm cổ phiếu trình HĐQT và DHĐCĐ thống qua; phối hợp với HĐQT triển khai các phương án theo kế hoạch.

Nghiên cứu, triển khai các giải pháp cụ thể nhằm nâng cao năng lực tài chính để tập trung phát triển hoạt động sản xuất kinh doanh, tăng khả năng cạnh tranh và phát triển bền vững.

WWW.DAG.COM.VN

20