ii. Các chỉ tiêu tài chính trọng yếu 2022

Chi tiêu

DVT

Năm 2022

1 Năm 2021

1. Cơ cấu tài sản

-Tài sản ngắn hạn/ Tổng tài sản

%

66,45

67,03

-Tài sản dài hạn/ Tổng tài sản

%

33,54

32,97

| 2.Cơ cấu vốn

-Nợ phải trả/Tổng nguồn vốn

%

68,46

66,49

- Vốn chủ sở hữu/Tổng nguồn vốn

%

31,53

33,51

| 3.Khả năng thanh toán

- Khả năng thanh toán hiện hành ((Tải sản ngắn

Lån

0,38

0,52

| hạn — hàng tồn kho Nợ ngắn hạn}

4.Tỷ suất sinh lời

- Lợi nhuận sau thuế/ Doanh thu bán hàng

%

0,32

- Lợi nhuận sau thuế/ Vốn chủ sở hữu

%

1,07

0,30

0,87

Với kết quả trên, BKS nhận thấy HĐQT, BTGD đã có nhiều nỗ lực trong việc chỉ đạo, điều hành đảm bảo duy trì và nâng cao hiệu hoạt động kinh doanh trong bối cảnh hoàn nên kinh tế gặp nhiều khó khăn sau hơn 2 năm dịch bệnh Covid-19. Doanh thu hợp nhất đạt 2.273 tỷ tăng 16,3% so với năm 2021, vượt 101,2% so với kế hoạch năm 2022; Lợi nhuận sau thuế hợp nhất đạt 7,3 tỷ tăng 23,7% so với năm 2021.

b. Kết quả giám sát việc thực hiện các mục tiêu, kế hoạch hoạt động của Công ty Trong bối cảnh hoạt động của doanh nghiệp gặp nhiều khó, khăn thách thức do vừa phải khỏi phục hoạt động sản xuất kinh doanh sau 2 năm bị ảnh hưởng bởi Covid-19. Trong khi đó, giá nguyên vật liệu đầu vào, chi phí lãi vay tăng cao, khả năng tiếp cận và huy động nguồn vốn khó khăn để đạt được những kết quả kinh doanh trên, Công ty đã thực hiện các giải pháp phù hợp nhằm tăng hiệu quả hoạt động như hoàn thiện cơ cấu tổ chức theo hướng tinh gọn, hiệu quả, ứng dụng hiệu quả công nghệ vào quản lý nhân sự và điều hành doanh nghiệp; tập trung vào hoạt động sản xuất, kinh doanh cốt lõi, đẩy mạnh sản xuất và kinh doanh các dòng sản phẩm thể mạnh, có biên lợi nhuận cao, mở rộng thị trường đồng thời tiến hành nghiên cứu và kinh doanh các sản phẩm mới nhằm da dạng hóa sản phẩm, đáp ứng nhu cầu phong phú của thị trường.

Kết quả giám sát tình hình thực hiện các Nghị quyết ĐHĐCĐ và HĐQT

Trong năm 2022, Công ty đã triển khai các Nghị quyết của ĐHĐCĐ và HĐQT như sau:

- Thực hiện chi tiêu kế hoạch kinh doanh: Công ty hoàn thành 101,2% chỉ tiêu doanh thu, không hoàn thành chỉ tiêu lợi nhuận sau thuế.

- Thực hiện trích lập các quỹ dự theo Nghị quyết ĐHĐCĐ thường niên 2022; Thực hiện lựa chọn và ký hợp đồng dịch vụ kiểm toán báo cáo tài chính năm 2022; Ban hành Điều lệ và điều chỉnh Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp sau khi được ĐHĐCĐ thông qua.

29

WWW.DAG.COM.VN