CÔNG TY CP TẬP ĐOÀN NHỰA ĐÔNG Á

Địa chỉ: Lô 1 - CN5 - Cụm Công nghiệp Ngọc Hồi, Xã Ngọc Hồi, Huyện Thanh Trì, TP. Hà Nội

THUYẾT MINH BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (TIẾP)

(Các thuyết minh này là một bộ phận hợp thành và cần được đọc đồng thời với Báo cáo tài chính hợp nhất kèm theo)

22, VAY VÀ NỢ THUÊ TÀI CHÍNH (TIẾP)

mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2022.

Hợp đồng số 42.22.10/CTTC ngày 30/08/2022 về việc thuê khuôn đúc bằng thép không gỉ với thời hạn thuê 60 tháng thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 3.5% /năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.22.11/CTTC ngày 12/09/2022 về việc thuê máy trộn bột nhựa và máy cần bột nhựa với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ân hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.22.12/CTTC ngày 15/09/2022 về việc thuê dây chuyển sản xuất tấm nhựa PVC với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.22.13/CTTC ngày 19/10/2022 về việc thuê máy băm, máy nghiền và máy cấp liệu với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng

Hợp đồng số 42,22.14/CTTC ngày 19/10/2022 về việc thuê dây chuyền máy phủ màu và tạo bóng cho tấm nhựa PVC với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ân hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.22.15/CTTC ngày 07/11/2022 về việc thuê máy trộn bột nhựa trục đọc, máy trộn bột nhựa trục ngang và máy cân bột nhựa với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ân hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.22.16/CTTC ngày 22/11/2022 về việc thuê dây chuyền sản xuất tấm nhựa PVC và khuôn đúc bằng thép không gỉ với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.22.17/CTTC ngày 24/11/2022 về việc thuê Dây chuyền sản xuất tấm Fomex với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.22.18/CTTC ngày 05/12/2022 về việc thuê máy dán màng, máy đùn, gia công màng phủ và khuôn đúc bằng thép không gỉ với thời hạn thuê 60 thẳng, thời gian ân hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

38

#GUNG IN