doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài với tiềm lực tài chính mạnh và phương pháp quản lý khoa học sẽ là những đối thủ cạnh tranh thực sự đối với các doanh nghiệp trong nước.

d- Rủi ro môi trường:

Các rủi ro môi trường bất khả kháng như động đất, thiên tai bão lụt, hỏa hoạn, chiến tranh, dịch bệnh... đều ảnh hưởng ít nhiều đến hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty

như làm chậm tiến độ, gây thiệt hại đến các công trình, hạng mục công trình đang thi

công.

II. Tình hình hoạt động trong năm

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

- Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm.

Năm 2018 là một năm vẫn còn nhiều khó khăn đối với các doanh nghiệp trong và ngoài nước, nhưng với một định hướng kinh doanh đúng đắn và rõ ràng, công ty đã chủ động vượt qua trở ngại, giữ vững được hiệu quả hoạt động sản xuất kinh doanh, đảm bảo dù công ăn việc làm cũng như thu nhập cho người lao động, cổ tức cho nhà đầu tư đúng kế hoạch cũng như thực hiện tốt nghĩa vụ với Ngân sách nhà nước. Cụ thể, Tổng doanh thu vượt so với kế hoạch là: 66,75%. Doanh thu năm 2018 tăng hơn so với năm 2017 là: 20,38%. Lợi nhuận trước thuế tăng so với năm 2017 là 19,08%. Với các nguyên nhân chủ yếu như sau:

Công tác nghiệm thu, quyết toán, thanh toán và thu hồi vốn tương đối tốt giảm được

chi phí lãi vay: Chi phí tài chính giảm giảm 14,41% so với cùng kỷ (61,14 tỷ so với 71,43 tỷ) do: Chi phí lãi vay trực tiếp giảm: 7,50% so với cùng kỳ (58,96 tỷ so với 63,74 tỷ) và khoản lãi suất vay giảm từ 6,7% xuống 6%.

Chi phí quản lý doanh nghiệp giảm: 4,82% so với cùng kỷ (71,68 tỷ so với 75,31 tỷ) chủ yếu do giảm khoản trích lập dự phòng phải thu khó đòi so với cùng kỳ.

Lợi nhuận khác tăng so với cùng kỷ là 230,87% chủ yếu do giảm các khoản chi phí

khác so với cùng kỳ.

- Tình hình thực hiện so với kế hoạch: So sánh kết quả đạt được trong năm so với các chỉ tiêu kế hoạch và các chỉ tiêu năm liền kề. Phân tích cụ thể nguyên nhân dẫn đến việc không đạt/ đạt vượt các chỉ tiêu so với kế hoạch và so với năm liền kề.

Báo cáo thường niên 2018

Page 11