các mặt còn hạn chế, tạo đã cho phát triển bển vững, nhằm đảm bảo hài hòa lợi ích giữa tập thể, nhà nước, người lao động, nhà đầu tư cũng như đối tác và khách hàng.

Năm 2018, HĐQT công ty đã thực hiện tốt vai trò quản lý và giám sát toàn diện các mặt hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty. HĐQT cũng đưa ra các định hướng đúng dẫn, các giải pháp phù hợp và kịp thời để chỉ đạo hoạt động SXKD, đồng thời đảm bảo tỉnh minh bạch và tạo điều kiện thuận lợi để cổ đông, người lao động và các cơ quan quản lý có thể thực hiện tốt được chức năng giám sát, kiểm tra kiểm soát, cụ thể:

+ Hoàn thành, nộp và công bố thông tin đúng thời hạn: Báo cáo tài chính năm 2017 đã được kiểm toán; Báo cáo thường niên năm 2017; Báo cáo tài chính quý 1 năm 2018; Báo cáo tải chính 6 tháng đầu năm 2018 đã được soát xét; Báo cáo tài chính quý 3 năm 2018; Báo cáo tải chính quý 4 năm 2018 và Báo cáo tài chính năm 2018 đã được kiểm toán.

+ Đã chỉ đạo sát sao công tác chuẩn bị và tổ chức thành công Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2018 vào ngày 07/4/2018.

+ Hội đồng quản trị và Ban điều hành công ty đã có sự phối hợp chặt chẽ trong việc quản lý và điều hành hoạt động của công ty theo dùng quy định của Pháp luật, chế độ chính sách của Nhà nước, tuân thủ đúng điều lệ, các quy chế, quy định nội bộ của công ty và bám sát nội dung nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông.

+ Đôn đốc thực hiện kế hoạch SXKD năm 2018 và kết quả là công ty đã hoàn thành vượt kế hoạch một số chỉ tiêu như: Doanh thu; Lợi nhuận trước thuế; thực hiện nghĩa vụ Ngân sách năm 2018 mà Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2018 thông qua. Tuy nhiên về chỉ tiêu: Lợi nhuận sau thuế không đạt như kỳ vọng bởi lý do: năm 2018 Công ty áp dụng việc tính thuế thu nhập doanh nghiệp theo Nghị định 20/2017/NĐ-CP của Chính phủ “Quy định về quản lý thuế đối với danh nghiệp có giao dịch liên kết". Do đó Thuế thu nhập doanh nghiệp phải nộp trong năm 2018 tăng cao so với cùng kỳ.

Trong năm 2018, Hội đồng quản trị công ty đã tiến hành 25 phiên họp thường kỷ và theo vụ việc (đã phát hành 42 nghị quyết và 09 quyết định) nhằm đưa ra định hướng phát triển công ty, chỉ đạo việc thực hiện kế hoạch sản xuất kinh doanh, công tác đầu tư và các mặt hoạt động, quản lý khác của công ty; triển khai các nội dung của Nghị quyết Đại hội đồng cố

đông. Việc triển khai công tác đầu tư mua sắm tài sản của công ty được thực hiện theo đúng quy định hiện hành về đầu tư, đấu thầu và trong xây dựng cơ bản.

Báo cáo thường niên 2018

Page 29