-

НАРАСО

HAPACO

BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

Lĩnh vực sản xuất giấy để xuất khẩu sang thị trường Đài Loan của Tập đoàn vẫn giữ vững và củng cố thị phần, bước đầu đã mở rộng sang thị trường Trung Quốc.

Về chiến lược dài hạn, Tập đoàn đang nghiên cứu thị trường song song với việc xúc tiến đầu tư dự án sản xuất giấy từ bột đá, đây là công nghệ mới thân thiện với môi trường, đón đầu chỉnh sách bảo vệ môi trường của chính phủ.

Năm 2018: Là năm bùng nổ nhu cầu giấy xuất khẩu, Tập đoàn giữ vững được ổn định hoạt động sản xuất kinh doanh, tạo doanh thu và lợi nhuận tăng trưởng tích lũy và đem lại lợi ích cho cổ đông.

Năm 2019: Tổ chức hệ thống thông tin kinh tế trao đổi trực tuyến; Quản trị nhân sự; Kiểm soát các hoạt động kinh tế trong Tập đoàn theo các quy định về quản trị công ty;

Năm 2020: Tập trung cao cho hoạt động của Tập đoàn trong tình hình mới, vừa phải phòng, chống dịch Covid 19, vừa phải đảm bảo giữ vững sản xuất, kinh doanh dịch vụ, đảm bảo đời sống cán bộ, công nhân viên và người lao động; Kiểm soát các hoạt động kinh tế trong Tập đoàn theo các quy định về quản trị công ty;

Năm 2021: Tập đoàn thoái vốn tại Công ty CP Thương mại Dịch vụ Hải Phòng đồng thời xúc tiến công tác chuẩn bị đầu tư 05 dự án trong nhiệm kì 2021-2026 trình Đại hội đồng cổ đông thường niên 2021 thông qua:

Dự án Phát triển nhà máy điện gió công suất 100MW tại tỉnh Gia Lai.

- Đầu tư vào Công ty chế biến cà phê tại tỉnh Sơn La, công suất 15.000 tấn/năm

Xây dựng Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Việt Hàn công suất 600 giường bệnh tại Khu đô thị Bắc Sông Cẩm, Hải Phòng.

Xây dựng trung tâm chăm sóc người cao tuổi sông Giá công suất 600-800 giường tại huyện Thuỷ Nguyên, Hải Phòng.

Xây dựng khu nhà ở xã hội trên diện tích 1,7ha tại địa điểm 441A Tôn Đức Thắng, An Dương, Hải Phòng và Toà nhà Trung tâm thương mại, văn phòng, căn hộ cho thuê 22 tầng trên diện tích 1,2ha tại số 9 đường Cầu Bính, Hồng Bàng, Hải Phòng.

CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN HAPACO

Tầng 3 toà nhà Green, số 7 là 28 Lê Hồng Phong, Quận Ngô Quyền, Thành phố Hải Phòng

CS CamScanner