HAPACO

BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023 quản lý điều hành và sản xuất kinh doanh, nhằm giữ chân đội ngũ quản lý và lao động giỏi hiện có đồng thời thu hút được nhiều hiền tài đến với Tập đoàn. Thực hiện nghiêm túc việc khoán sản phẩm tới ca sản xuất nhằm tối đa khả năng sáng tạo trong lao động sản xuất của cán bộ công nhân viên, kích thích tinh thần làm việc tích cực và nâng cao trình độ quản lý điều hành sản xuất của mọi thành viên trong doanh nghiệp.

c. Các mục tiêu đối với môi trường, xã hội và cộng đồng của Tập đoàn:

c. Phấn đấu để giữ vững truyền thống dẫn đầu của Việt Nam về sản xuất giấy xuất khẩu.

o Mang đến cho khách hàng sự trân trọng của tỉnh nghĩa bạn bè qua việc thực hiện những cam kết trong kinh doanh.

o Tôn trọng và hợp tác với đối tác với tiêu chí đôi bên cùng có lợi.

o Chăm sóc và đáp ứng tốt nhất các nhu cầu của khách hàng.

o Trung thực và giữ lời hứa với khách hàng và cộng sự.

- Trách nhiệm, hỗ trợ và cởi mở trong quan hệ với đồng nghiệp.

o Lấy hiệu quả của công việc là thước đo trong mọi hoạt động.

o HAPACO cam kết cung cấp sản phẩm và dịch vụ với chất lượng tốt nhất thông qua việc đảm bảo quy trình phù hợp, đáp ứng tiêu chuẩn cao và ứng dụng công nghệ tiên tiến.

o HAPACO thông qua việc luôn lắng nghe ý kiến của khách hàng, tăng cường năng lực của ban lãnh đạo và nhân viên, đẩy mạnh mối quan hệ chiến lược với khách hàng để mang đến sự phát triển bền vững cho Tập đoàn, cho cổ đông và người lao động trong toàn Tập đoàn.

6. Các rủi ro:

a. Rủi ro về mặt pháp luật:

Là doanh nghiệp hoạt động theo hình thức cổ phần, trở thành công ty đại chúng và tiến hành niêm yết trên Thị trưởng Chứng khoản tập trung, mọi hoạt động của Tập đoàn chịu sự điều tiết của Luật doanh nghiệp, Luật chứng khoán và thị trường chứng

CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN HAPACO

Tầng 3 toà nhà Green, số 7 là 28 Lê Hồng Phong, Quận Ngô Quyền, Thành phố Hải Phòng

14

CS CamScanner