HAPACO

HAPADO

BẢO CẢO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

a) Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động: Số lượng lao động bình quân năm 2023 là 563 người với mức lương bình quân: 6.413.000 VNĐ/người/tháng.

b) Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động: lao động trong Tập đoàn được đóng bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp đầy đủ; được khám sức khỏe định kỳ hàng năm tại Bệnh viện Quốc tế Green; được hưởng đầy đủ chế độ Lễ, Tết, Ngày nghỉ, phép năm theo qui định của Luật Lao động.

c) Hoạt động đào tạo người lao động:

Năm 2023 là năm mà Tập đoàn HAPACO đã có sự đầu tư nghiêm túc trong lĩnh vực đào tạo và phát triển đội ngũ nhân viên.

5.6. Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương.

Các hoạt động đầu tư cộng đồng và hoạt động phát triển cộng đồng khác, bao gồm hỗ trợ tải chính nhằm phục vụ cộng đồng:

Ngoài việc tập trung nguồn lực để tổ chức hoạt động sản xuất kinh doanh ổn định, đóng góp nghĩa vụ ngân sách với nhà nước đúng, đầy đủ kịp thời; chăm lo đời sống người lao động ổn định, tăng trưởng ở mức khá so với mặt bằng trình độ tay nghề của địa phương, các hoạt động xã hội từ thiện thường xuyên được Tập đoàn quan tâm, đóng góp: như việc đóng góp cho quỹ của quận, huyện trong đó có quỹ vì người nghèo, quỹ bảo trợ nạn nhân chất độc màu da cam, quỹ khuyến học, khuyến tài xây dựng xã hội học tập, quỹ chăm sóc phát huy vai trò người cao tuổi, quỹ đền ơn đáp nghĩa, quỹ chăm sóc và bảo vệ trẻ em, quỹ hoạt động xã hội hóa công đoản, quỹ phòng chống lụt bão của quận, huyện, ủng hộ một số xóm xã địa phương xây dựng công trình nông thôn mới; ủng hộ cho các phong trào hoạt động văn hóa thể thao của các tổ chức, hội đoàn thể của địa phương, đặc biệt là việc tặng quà cho các gia đình thương binh liệt sỹ, người có công trên địa bàn xã, phường nhân dịp kỷ niệm ngày thương binh liệt sỹ 27/07, chung tay với ban ngành của địa phương tặng quà tết cho các hộ nghèo của xã, phường vào dịp tết nguyên đán giúp bà con có được cái tết đầm ấm hơn trong dịp xuân về. Năm 2023, Tập đoàn ủng hộ Quỹ khuyến học 580.000.000 đồng và hỗ trợ các gia đình thương binh liệt sỹ, mẹ Việt Nam anh hùng số tiền là: 250.000.000 đồng.

CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN HAPACO

Tầng 3 toà nhà Green, số 7 là 28 Lê Hồng Phong, Quận Ngô Quyền, Thành phố Hải Phòng

24

CS CamScanner