HAPACO

HAI ÁO

BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

o Tiếp tục duy trì, bổ sung hoàn thiện, cập nhật và nâng cấp hệ thống ISO để phục vụ tốt cho quản lý, điều hành sản xuất.

d. Kế hoạch phát triển trong tương lai: Tập đoản đề ra các giải pháp cụ thể để thực hiện các mục tiêu chủ yếu cũng như thực hiện chiến lược phát triển trung và dài hạn là: o Thực hiện chương trình đầu tư phát triển với các dự án chiến lược đã công bố.

o Giao kế hoạch hàng tháng, hàng quí cho các đơn vị thành viên gắn liền với các chỉ tiêu doanh thu, sản lượng và lợi nhuận, trong đó lấy lợi nhuận làm trọng tâm đổi mới phương pháp quản lý.

o Bổ sung hoàn chỉnh các qui chế; tiền lương, tiền thưởng gắn với kết quả sản xuất kinh doanh của từng đơn vị và cá nhân những người đứng đầu đơn vị, cán bộ quản lý hoặc phụ trách từng dự án, có thưởng phạt trách nhiệm trên cơ sở khoán chi phí, doanh thu, lợi nhuận, tiến độ của dự án.

o Tuyển chọn đủ nguồn nhân lực cấp cao có chất lượng trong việc điều hành các mặt hoạt động sản xuất, kinh doanh thương mại, dịch vụ... tổ chức thực hiện các dự án có chất lượng: kịp tiến độ, tránh mọi tiêu cực, lãng phi.

- Thực hành tiết kiệm, tiếp tục giảm thiểu các chi phí đầu vào để tăng khả năng cạnh tranh cho hàng hóa sản phẩm và dịch vụ.

o Tăng cường công tác kiểm tra, kiểm soát nội bộ, giảm sát chặt chẽ và xử lý kịp thời các nghiệp vụ phát sinh trong hoạt động sản xuất, kinh doanh, thương mại, tài chính và đầu tư để tối ưu hiệu quả sử dụng vốn.

o Căn cứ vào kết quả đã đạt được trong những năm vừa qua, với thực lực hiện có của Tập đoàn kết hợp với việc xem xét và đánh giá một cách thận trọng những yếu tố thuận lợi và khó khăn sắp tới. Tập đoàn đã xây dựng kế hoạch một số chỉ tiêu chủ yếu trong năm 2024 như sau:

STT

CÁC CHỈ TIÊU

KẾ HOẠCH NĂM

DVT

2024

Tổng sản lượng sản phẩm

Tán

33.100

3.1

Giấy để

23.100

Tán

CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN HAPACO

Tầng 3 toà nhà Green, số 7 là 28 Lê Hồng Phong, Quận Ngô Quyền, Thành phố Hải Phòng

28

CS CamScanner