BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

hội đồng Cổ đông và Nghị quyết của Hội đồng quản trị trong năm 2023.

Giám sát tình hình tuân thủ các quy định của pháp luật, Điều lệ, các Quy chế, Quy trình nội bộ của Công ty cũng như tỉnh hợp lý trong việc diễu hành kinh doanh và phân bổ nguồn lực để triển khai các kế hoạch kinh doanh.

Giám sát các khoản thủ lao và các khoản lợi ích khác, các khoản giao dịch với Hội đồng quản trị, Ban tổng giám đốc, Ban kiểm soát và người có liên quan theo đúng quy định pháp luật.

Giám sát hoạt động đầu tư góp vốn các dự án, đầu tư tài chính vào các Công ty con.

Phối hợp với Phòng Tài chính - Kể toán kiểm tra giảm sát Báo cáo tài chính của Công ty. Phối hợp hoạt động giữa BKS với Hội đồng quản trị, Ban tổng giám đốc, cổ đông và các nhiệm vụ khác theo quy định của pháp luật và Điều lệ công ty nhằm bảo vệ quyền lợi hợp

pháp của Công ty và cổ đông

Bunggalow – Resort Vũng Tàu

104

70

Một góc hồ bơi – Resort Vũng Tàu