BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

2. Chiến lược phát triển trung và dài hạn:

Về tổ chức,

nhân sự

Về đầu tư, kinh doanh

Các mục tiêu đối với môi trường. xã hội và cộng đồng

Xây dựng môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo, tạo / điều kiện và cơ hội phát triển cho tất cả nhân viên.

Xây dựng chế độ tiền lương, thưởng và phụ cấp phù hợp hơn để động viên, - khuyến khích người lao động hãng say làm việc và gắn bó lâu dài với Tập đoàn.

-Phát triển nguồn nhân lực kể thỏa với trình độ chuyên môn sâu, rộng

Củng cố nâng cao công tác quản trị, nâng cao tính minh bạch trong hoạt động của Tập đoàn

Phát huy vai trò lãnh đạo của Đảng, tổ chức đoàn thể giúp Tập đoàn vượt qua những khó khăn, thách thức để hoàn thành nhiệm vụ đề ra.

Phát huy các thế mạnh sẵn cả về năng lực, vị trí địa lý, từng bước phát triển các khu đô thị của Sao Mai có kiến trúc hiện đại thể hiện đẳng cấp của những khu đô thị loại I.

Phát triển từng bước bền vững, hỗ trợ các công ty liện kết đầu tư theo mô -hình khép kín, nghiên cứu đầu tư phát triển sản phẩm có giá trị gia tăng

cao.

- Đẩy mạnh phát triển du lịch, du lịch nghỉ dưỡng, kinh doanh nhà hàng khách sạn.

Phát triển lĩnh vực y tế.

Phát triển lĩnh vực năng lượng sạch.

Nâng cao ý thức trách nhiệm với cộng đồng: bảo vệ môi trường, xây dựng môi trường sống xanh, sạch, đẹp, chấp hành tốt quy trình xử lý / nước thải trong sản xuất, đảm bảo an toàn lao động cho người công nhân

Chăm lo bảo vệ sức khỏe cho người lao động. Phong trào "Nói không với " thuốc lá" được thực hiện có hiệu quả và triệt để

Thực hiện tốt công tác xã hội từ thiện. Đóng góp quỹ từ thiện vì người nghèo, quỹ đền ơn đáp nghĩa và quỹ môi trường, an sinh học đường Tặng nhà tình nghĩa cho các hộ nghèo ở địa phương; Tham gia chương trình ăn tết với người nghèo, trẻ em cơ nhỡ, những gia đình khó khăn ở các vùng bị ảnh hưởng thiên tai, dịch bệnh.

13