BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

V. CÁC RỦI RO

Biến động về giả bản tác động trực tiếp đến hoạt động kinh doanh của Tập đoàn.

--> Sao Mai luôn có chính sách giả bản lĩnh

hoạt, điều chỉnh đúng lúc, phù hợp với tỉnh hình thị trưởng từng thời điểm

Rủi ro kinh doanh

Rủi ro thay đối chính sách

Đ Tập đoàn thưởng xuyên cập nhật các văn bản luật mới nhằm giảm thiểu rủi ro khi có thay đổi chính sách ảnh hưởng đến sản xuất

kinh doanh

Rủi ro tài chính

Rủi ro trong hoạt động sản xuất

Biến động giá đầu vào cũng ảnh hưởng rất lớn đến kết quả kinh doanh của Doanh nghiệp.

Xây dựng định mức hợp lý, kiểm tra, giám sát chặt chẽ

Đối với BĐS xây dụng phương án bồi thưởng, lựa chọn thời điểm thích hợp để triển khai dự án.

• Biến động lãi suất → Công ty lựa chọn những tổ chức tín dụng lớn có mức lãi suất cho vay thấp và ổn định để vay, kết hợp với việc sử dụng vốn vay dùng mục đích và hiệu quả.

• Biến động tỷ giả ảnh hưởng đến Doanh thu tài chính nhưng ít do Công ty ít có nhập khẩu.

• Rủi ro thanh toán: mất cân đối thu chỉ sẽ ảnh hưởng đến hoạt động của Tập đoàn, có thể dẫn đến ngừng sản xuất → Tập đoàn luôn quan tâm đến việc cân đối các nguồn sao cho an toàn và hiệu quả.

14