BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

III. BAN KIỂM TOÁN NỘI BỘ

1.

-

Thành viên và cơ cấu Ban kiểm toán nội bộ:

Ban kiểm toán nội bộ trực thuộc Hội đồng quản trị, thay mặt HĐQT tổ chức kiểm tra, giám sát tính hợp lý, hợp pháp trong quá trình điều hành hoạt động kinh doanh của Ban điều hành cũng như trong ghi chép sổ sách kế toán và tài chính của Tập đoàn. Ban kiểm toán nội bộ gồm 03 thành viên với nhiệm kỳ 05 năm do HĐQT bầu ra.

Ban kiểm toán nội bộ của Sao Mai nhiệm kỳ 2019 – 2024 gồm:

1. Ông Nguyễn Gia Thuần - Trưởng Ban kiểm toán nội bộ

• Ông Nguyễn Gia Thuần sinh năm 1978 tại Thốt Nốt, Cần Thơ. Tốt nghiệp Cử nhẫn tài chính, Cử nhân Quản trị kinh doanh.

• Năm 2002, ông làm Kế toán tổng hợp tại Sao Mai.

• Năm 2008: ông về làm Kế toán tổng hợp tại Công ty IDI.

• Năm 2009 đến nay: ông được bầu làm Kế toán trưởng Công ty Trisedco (DAT).

2. Ông Huỳnh Quốc Cường - Thành viên Ban kiểm toán nội bộ

• Ông Cường sinh năm 1984, tại An Giang, tốt nghiệp Cử nhân kinh tế

• Từ năm 2011 đến tháng 7/2020, ông làm việc tại phòng kế toán Công Ty I.D.I

• Từ tháng 8/2020 đến nay, ông Cường làm việc tại phòng kế toán Công ty Sao Mai Super Feed

3. Ông Vũ Văn Thanh - Thành viên Ban kiểm toán nội bộ

• Ông Thanh sinh năm 1990 tại Thanh Hóa. Tốt nghiệp Cử nhân kể toán

• Năm 2011 đến nay công tác tại Phòng kế toán Công ty Sao Mai.

2.

Hoạt động của Ban kiểm toán nội bộ:

Trong năm 2023 vừa qua, Ban kiểm toán đã tham các hoạt động như sau:

Thực hiện nhiệm vụ giám sát và đánh giả các hoạt động nội bộ của công ty, tập trung vào việc đảm bảo tuân thủ các quy định, chính sách và quy trình nội bộ

Thực hiện các cuộc kiểm toán nội bộ và tư vấn kiểm toán nội bộ theo kế hoạch đã được phê duyệt, đồng thời đưa ra các khuyến nghị và đề xuất cải thiện để tăng cường hiệu quả và hiệu suất của hoạt động nội bộ

Báo cáo kết quả kiểm toán nội bộ và để xuất biện pháp sửa chữa, khắc phục sai sót, cùng với các đề xuất để nâng cao hiệu quả và hiệu lực của quy trình quản trị, quản lý rủi ro và

105