BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

Tình hình đầu tư năm 2023

- Tiếp tục đầu tư hoàn thiện Khu tham quan Điện Mặt trời An Hảo.

- Đa dạng hóa và nâng cấp dịch vụ, cảnh quan tại Khu du lịch Tức Dụp.

Đầu tư, cải tạo các hạng mục tại Cụm Khách Sạn Đông Xuyên và các Khu Du Lịch sinh thải, tồn tạo cảnh quan, xây dựng thêm nhiều tiểu cảnh mới cho khách chụp ảnh. Nâng cấp sửa chữa cơ sở hạ tầng để đảm bảo phục vụ khách tốt nhất, trồng thêm các loại hoa kiếng và đa dạng các loại thú nuôi để thu hút khách.

HO

Toàn cảnh dự án Khu du lịch điện mặt trời An Hảo

ཡཱ ༢

38