BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

3.1.2. Công ty Cổ phần Du lịch Đồng Tháp

DONG THAP TOURIST

239

A MAUP

Logo

. Dia chi

•

Thành lập ngày

Số 02, Đốc Binh Kiều, Phường 2, TP Cao Lãnh, Đồng Tháp

: Giấy chứng nhận đăng ký số 1400355383, cấp lần đầu ngày

07/02/2006. Đăng ký thay đổi lần 27 ngày 24/04/2023 do Sở kế hoạch và đầu tư tinh Đồng Tháp cấp.

* Đại diện theo pháp luật. Ông Trần Minh Trị – Tổng giám đốc

Ngành nghề kinh doanh chính kinh doanh nhà hàng, khách sạn, dịch vụ du lịch...

Website: http://dongthaptourist.com

* Tình hình góp vốn t

Vốn điều lệ (VND) (*)

Số tiền Sao Mai đã đầu tư vào Du lịch Đồng Tháp

Tỷ lệ lợi ích

(%)

(VND)

68.391.109.800

86,76%

80,035.470,000

Tình hình kinh doanh năm 2023

Hoạt động chính của Công ty Cổ phần Du lịch Đồng Tháp là kinh doanh trong lĩnh vực nhà hàng, khách sạn và cung cấp các dịch vụ du lịch lữ hành và đại lý vé máy bay..... Trải qua năm 2022 và 2023, công ty đã đặt trọng tâm vào việc nâng cấp cơ sở vật chất, trang thiết bị, và cải thiện chất lượng dịch vụ của mình. Điều này được thực hiện với mục tiêu tạo ra nội lực mạnh mẻ, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng cho sự phục hồi và phát triển của ngành dịch vụ du lịch trong tương lai.

Năm 2023 đánh dấu sự quyết tâm của ngành Du lịch Đồng Tháp trong việc xây dựng và phát triển ngành du lịch trở thành một trong những lĩnh vực kinh tế quan trọng trong giai đoạn 2023 – 2025, với tầm nhìn hưởng đến năm 2030. Trong năm này, đã diễn ra nhiều sự kiện nổi bật như Festival Hoa - Kiếng Sa Đéc, Hội nghị tổng kết Chương trình liên kết hợp tác phát triển du lịch giữa Thành phố Hồ Chí Minh và 13 tỉnh, thành phố thuộc Đồng bằng sông Cửu Long. Ngoài ra, trong tỉnh cũng đã phát triển nhiều điểm du lịch sinh thái và nhà vườn, đồng thời tổ chức các hoạt động quảng bá và kết nối các doanh nghiệp du lịch tại Thành phố Hồ Chí Minh để quảng bá tour du lịch đến Đồng Tháp. Chính sự nỗ lực này, tỉnh Đồng Tháp đã thu hút một lượng khách du lịch đáng kể. Trong bối cảnh đó, Công ty CP Du Lịch Đồng Tháp cũng đã linh hoạt điều chính và thích ứng, kết quả kinh doanh trong năm 2023 đã đạt được hiệu suất cao và tăng trưởng so với cùng kỳ năm trước

✓

Kết quả kinh doanh năm 2023:

32