BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

THƯ NGỎ

CỦA CHỦ TỊCH HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ TẬP ĐOÀN SAO MAI

Kính thưa Quý Cổ đông

229

SAC

Năm 2023 đã qua đi, để lại trong chúng ta nhiều dấu ấn khó quên. Chúng ta đã cùng nhau vượt qua những thử thách đầy cam go, từ những hậu quả nặng nề của đại dịch đến biến động khỏ lường của nền kinh tế, từ căng thẳng chiến tranh đến những biến động trên thị trường tài chính Nhưng qua mỗi thách thức, chúng ta đã học được nhiều bài học quý báu và củng cố thêm niềm tin vào sức mạnh của sự đoàn kết và sự sáng tạo, đã giúp cho con thuyền Sao Mai vượt qua những khó khăn thử thách nhất của nền kinh tế. Tập đoàn Sao Mai đã ghi nhận được những thành tựu nhất định trong năm vừa qua, nhờ vào sự lãnh đạo sáng suốt của Hội đồng quản trị và Ban điều hành cùng sự nỗ lực không ngừng nghỉ của toàn thể nhân viên. Với doanh thu gần 12.000 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế 252 tỷ đồng. Sao Mai đã chứng minh được sức mạnh và tiềm năng của mình giữa bão táp khó lường

Thời gian qua, thị trường Bất động sản và thủ tục pháp lý các dự án gặp nhiều khó khăn, trong khi chờ hoàn thiện pháp lý của một số dự án và chuẩn bị cho sự phục hồi của thị trường Bắt động sản thì chúng ta không chấp nhận giậm chân tại chỗ mà nỗ lực, sáng tạo và kịp thời triển khai được ba dự án trọng điểm của Tập đoàn một cách an toàn và hiệu quả. Trong năm 2024, Sao Mai sẽ tiếp tục đặt mục tiêu cao, không ngừng phát triển bền vững và đóng góp tích cực vào sự phồn thịnh của khu vực và đất nước. Tiếp tục đầu tư vào các lĩnh vực chiến lược, không ngừng tìm kiếm và áp dụng những giải pháp mới, hiệu quả nhất để thúc đẩy sự phát triển của minh, Chúng ta sẽ đẩy nhanh tiến độ hoàn thành dự án Lam Sơn Sao Vàng và kịp thời mở bán trong Quỷ 3, đẩy nhanh tiến độ xây dựng và sớm khai trương Khu Resort Hi_King Lake; nỗ lực hoàn thiện cơ sở hạ tầng của dự án Minh Sơn để sớm hoàn thiện và mở bản trong Quý 2/2025. Ngoài ra, chúng ta sẽ quyết tâm đầu tư vào Dự án Nhà máy chế biến thủy sản số 3, với thiết kế khoa học và sự áp dụng các công nghệ tiên tiến. Bên cạnh đó, chúng ta cũng sẽ đầu tư vào một Trung tâm giống hiện đại, sử dụng các công nghệ mới nhất để lai tạo giống và phát triển gen cho con cả tra. Tất cả các dự án này sẽ tạo nên sự cộng hưởng và giúp cho Sao Mai kinh doanh thăng hoa trong thời gian tới. Không chỉ dừng lại ở đó, Hội đồng quản trị và Ban điều hành Tập đoàn luôn tìm tỏi nghiên cứu và kiến tạo ra lĩnh vực mới đầy hứa hẹn, tiềm năng và hiệu quả để giúp cho Tập đoàn Sao Mai trường tồn và phồn thịnh

Trong hành trình phía trước, Tập đoàn Sao Mai rất cần sự hỗ trợ, ủng hộ và đồng hành từ Quý cổ đông, Quý khách hàng, Quý đối tác và toàn thể cán bộ nhân viên. Với tinh thần đoàn kết và sự tin tưởng vào tiềm năng của Sao Mai, Tôi tin rằng mọi khó khăn sẽ được vượt qua và mọi mục

tiêu sẽ đạt được.

Một lần nữa, tôi muốn gửi lời cảm ơn chân thành đến toàn thể các thành viên trong “Đại gia đinh Sao Mai” đã nỗ lực để hoàn thành nhiệm vụ được giao, cũng như sự tin tưởng và ủng hộ của Quý khách hàng, sự đồng hành của Quý đối tác và cổ đông. Tôi hy vọng chúng ta sẽ tiếp tục duy trì tinh thần đoàn kết, đồng thuận và hỗ trợ nhau trên con đường phát triển. Tôi xin chân thành gửi lời Chúc sức khỏe, hạnh phúc và thành công đến tất cả các thành viên và đối

tác của Sao Mai.

Trân trọng cảm ơn!

3

MSDN

CIC.P-IP LON

Chu tick

TAP DOAN

SAQ MAL

Lê Văn Thành