BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

3.1.6 Công ty TNHH Sao Mai Super Feed

·

Logo:

Địa chỉ: Cụm Công nghiệp Vàm Cống, ấp An Thạnh, xã Bình Thành, huyện Lấp Vò, tỉnh Đồng Tháp,

* Thành lập ngày: 04/06/2014 theo giấy CNĐKKD số 1401976866 do Sở Kế hoạch và đầu tư tỉnh Đồng Tháp cấp, đăng ký thay đổi lần 10 ngày 20/10/2022.

* Đại diện theo pháp luật. Ông Nguyễn Văn Sơn – Tổng Giám đốc.

* Ngành nghề kinh doanh

о

Sản xuất và chế biến thức ăn thủy sản, Mua bán thủy sản. Xây dựng các công trình dân dụng.

о

о

Kinh doanh bất động sản

Website: https://www.saomaisuperfeed.com

* Tình hình góp vốn

Số tiền Sao Mai đã đầu tư

Tỷ lệ lợi ích

Vốn điều lệ (VND)

vào Sao Mai Super Feed

(%)

(VNĐ)

400.000.000.000

400.000.000.000

100

Công ty TNHH Sao Mai Super Feed được thành lập với 100% vốn góp từ Sao Mai. Hoạt động chính trong lĩnh vực sản xuất và kinh doanh thức ăn thủy sản nhằm tận dụng tối ưu tất cả các sản phẩm phụ để nâng cao chuỗi giá trị con cá tra, hưởng đến phát triển bền vững của Tập Đoàn

Nhà máy sản xuất thức ăn Sao Mai Super Feed được đầu tư hệ thống máy móc thiết bị nhập khẩu hoàn toàn từ Châu Âu, nạp liệu theo qui trình hoàn toàn tự động và khép kin với công suất 378.000 tấn/năm, gồm 7 dây chuyển, công suất mỗi dãy chuyển 12 tấn giờ. Tổng vốn

đầu tư gần 1.000 tỷ đồng. Ở giai đoạn I, Nhà máy sản xuất thức ăn hỗn hợp cho cả tra và cá rô phi đạt tiêu chuẩn Quốc gia TCVN 10300 – 2014.

Bên cạnh đó, để nguồn nguyên liệu đầu vào được ổn định cho Nhà máy chế biến thức ăn, Tập đoàn luôn có chiến lược dự trữ nguồn nguyên liệu, đặc biệt là nguồn nguyên liệu giả thấp dựa vào thời điểm mùa vụ thích hợp chủ động thu mua nguyên liệu giả tốt và chất lượng. Nguồn nguyên liệu thức ăn được kiểm soát nghiêm ngặt, đảm bảo đúng chất lượng, đạt tiêu chuẩn ngành: 10TCN 864:2006, 10 TCN 984:2006...của Bộ NN và PTNT; tối ưu hóa theo tiêu chuẩn quốc tế như: HACCP, ISO, GLOBAL, GAP, ASC, BAP, tổng hợp đầy đủ các chất dinh dưỡng, vitamin, khoáng chất, đảm bảo đáp ứng toàn bộ các tiêu chuẩn của các thị trường khó tính như EU và Hoa Kỳ.

47