BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

3.1.8 Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Đa Quốc Gia IDI:

A

Logo Dia chi

Lấp Võ, tỉnh Đồng Tháp.

* Thành lập ngày

IDI

: QL 80, cụm CN Văm Cổng, ấp An Thạnh, xã Bình Thành, huyện

: 15/07/2003 theo Giấy CNĐKKD số 0303141296 do Sở kế hoạch và đầu tư tỉnh Đồng Tháp cấp. Đăng ký thay đổi lần 20, ngày 15/05/2023 tại Sở kế hoạch và đầu tư tỉnh Đồng Tháp.

Đại diện theo pháp luật : Ông Lê Văn Cảnh— Tổng Giám đốc

•

*

Ngành nghề kinh doanh

a. Mua bán chế biến thủy hải sản

o Nuôi trồng thủy sản, sản xuất và chế biến thức ăn thủy sản.

o Xây dựng dân dụng, công nghiệp, giao thông, Kinh doanh nhà, Kinh doanh khách

san.

o Mua bán vật liệu xây dựng, trang trí nội thất,

o Kinh doanh bất động sản.

o Sản xuất bao bì nhựa – giấy, nước đóng chai

⚫ Website: https://idiseafood.com

Tỉnh hình góp vốn.

Vốn điều lệ (VND)

Số tiền Sao Mai đã đầu tư

Tỷ lệ lợi ích

2.276.446.080.000

vào IDI (VND) (") 997.398.163.912

(%)

51,23

* Tình hình chung

Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Đa Quốc Gia IDI sở hữu Nhà máy chế biến cả tra đông lạnh xuất khẩu với công suất lên 600 tấn nguyên liệu/ngày, được đầu tư dây chuyển thiết bị hiện đại, nhập khẩu từ các nước Châu Âu, sản phẩm của IDI luôn khẳng định chất lượng của minh trên thị trường. Bên cạnh việc duy trì tốt các thị trường lớn hiện có như: EU, Brazil, Colombia, Hoa Kỳ và Trung Quốc... Công ty IDI liên tục xúc tiến mở rộng các thị trường tiềm năng mới như Nga, Hàn Quốc, Trung Đông, Các nước Đông Âu....

Về nguyên liệu đầu vào, hiện nay, Công ty IDI có vùng nguyên liệu trên 350 ha, trong đó mô hình liên kết khoảng 300 ha, cung cấp trên 10.000 tấn cả tháng, đảm bảo nguyên liệu ổn định cho 2 nhà máy chế biến thủy sản xuất khẩu hoạt động liên tục. Mô hình liên kết với nông dân đã giúp Công ty IDI hoàn toàn chủ động được nguồn nguyên liệu.

Nhiều năm liên tục, Công ty IDI giữ vững vị trí TOP đầu trong các doanh nghiệp chế biến và xuất khẩu thủy sản lớn nhất Việt Nam, đóng góp tích cực vào ngành hàng chiến lược quốc gia.

54