BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

3.1.9 Công ty Cổ phần Đầu tư Du lịch và Phát triển Thủy Sản (Trisedco):

239

Logo

Dia chi

TRISTEDCO

: Quốc lộ 80, Cụm CN Vàm Cống, ấp An Thạnh, xã Bình Thành, huyện Lấp Vò, tỉnh Đồng Tháp.

Thành lập: theo giấy CNĐKKD số 1600895650 tại Sở Kế hoạch và đầu tư tinh Đồng Tháp ngày 15/03/2008, đăng ký thay đổi lần 23 ngày 15/06/2023

Đại diện theo pháp luật. Ông Lê Văn Lâm – Tổng Giám đốc

Ngành nghề kinh doanh chính:

о Chế biến, bảo quản thủy sản và các sản phẩm thủy sản.

о

Mua bán thủy sản và sản phẩm thủy sản đã qua chế biển.

Website: http://trisedco.com

Tình hình góp vốn:

Số tiền Sao Mai đã đầu tư

Vốn điều lệ (VND)

Tỷ lệ lợi ích

552.064.170.000

vào Trisedco (VND)

15.000.000.000

(%)

43,95

Tình hình hoạt động

Trisedco được thành lập vào năm 2008 và chính thức lên sàn giao dịch từ ngày 27/10/2015 với mã chứng khoản DAT, là doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực chế biến bột cá tra tại Việt Nam. Công ty hiện có nhà máy với công suất hiện 450 tấn nguyên liệu/ngày và kho chứa thành phẩm lên đến 5.000 tấn. Năm 2021, Trisedco hoàn thành dự án “Hoàn thiện công nghệ và thiết bị sản xuất bột cá và bột nêm từ phụ phẩm cả Tra” với tổng số đầu tư khoảng 70 tỷ đồng, trong đó 1 phần vốn được hỗ trợ từ Bộ Khoa Học Công Nghệ.

Trong bối cảnh thị trường khó khăn, Trisedco đã điều chỉnh chiến lược kinh doanh bằng cách mở rộng thị trưởng xuất khẩu và đầu tư vào sản phẩm chế biển sâu, như dầu sinh học từ mỡ cá tra, để tăng giá trị gia tăng và khai thác nhiều phân khúc thị trưởng mới. Công ty luôn đặt chất lượng hàng đầu, tuân thủ các tiêu chuẩn quốc tế như HACCP, ISO và đảm bảo an toàn và chất lượng sản phẩm.

Công ty không chỉ chú trọng vào việc phát triển kinh doanh mà còn coi trọng trách nhiệm xã hội và bảo vệ môi trường, đầu tư vào công nghệ xử lý chất thải và tiết kiệm năng lượng.

Trisedco hiện đang xuất khẩu chủ yếu đến các thị trường như Nhật Bản, Thái Lan, Hàn Quốc, Đài Loan và Trung Quốc. Ngoài ra, công ty cũng là nhà sản xuất và cung cấp sản phẩm bột cá và mỡ cả uy tín và chất lượng cho thị trường nội địa tại Việt Nam

62