BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

Tinh hình kinh doanh

Năm 2023, Công ty Trisedco đã thuận lợi hơn trong kinh doanh nhờ vào các yếu tố sau:

Giá bột cả tăng: Vào đầu năm 2023, tinh hình đánh bắt cả cơm tại Peru gặp khó khăn khi mùa đánh bắt kéo dài chỉ vài ngày với lượng cả và chất lượng thấp, đặc biệt là tỷ lệ cá con rất cao. Sự thiếu hụt này đã gây ra tình trạng thiếu hụt nghiêm trọng về cung cấp bột cả từ Peru vào thị trường Trung Quốc, dẫn đến giả bột cá bị đẩy lên cao và buộc Trung Quốc phải tăng cường mua bột cả từ các nguồn khác và bột cá Tra trở thành một sự lựa chọn tối ưu. Khi đó giá bột cả tăng cao, cũng đồng nghĩa với giả phụ phẩm sẽ tăng theo. Nhận định diễn biến của thị trường, Trisedco đã có sự chuẩn bị trước bằng việc tích trữ hàng trước đó, để khi thị trường bức phá, công ty có thể bản hàng với giả tốt

Năm 2023, giả mở cả và bong bóng cả vẫn duy trì ở mức khá tốt.

Tinh hình lãi suất tin dung giảm: trong những tháng cuối năm tỉnh hình lãi suất tín dụng giảm do các chính sách nới lỏng tiền tệ của Chính phủ nhằm hỗ trợ phát triển kinh tế nên đã giúp công ty giảm bớt chi phí tài chính, tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động kinh doanh của công ty

.

Kết quả kinh doanh 2023

* ĐVT: tỷ đồng

%

%

Chi tiêu

Thực hiện Kế hoạch năm 2022 năm 2023

Thực hiện

TH2023/

TH2023/

năm 2023

TH2022

KH2023

Doanh thu thuần

2,994,64

2.500

2.939,74

98,17% 117,59%

- Lợi nhuận sau thuế

80,1

60

75,31

94,03% 125,52%

Kết thúc năm 2023, doanh thu thuần của Trisedco đạt được ở mức 2.939,74 tỷ đồng, đạt 117,59% so với kế hoạch đề ra. Lợi nhuận sau thuế đạt 75,31 tỷ đồng đạt 125,52% so với kế hoạch của Đại hội đồng cổ đông đã đề ra. Công ty đã duy trì hoạt động kinh doanh hiệu quả, giữ vững vị thế hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất bột cả và mỡ cả tại Việt Nam.

Để tiếp tục cải thiện hiệu suất kinh doanh, Trisedco tiếp tục triển khai các giải pháp tiết giảm chi phi trong sản xuất bằng cách kiểm soát chặt chẽ nguồn nguyên liệu, tối ưu định mức sản xuất và chi phi tiền lương, và thúc đẩy sáng kiến cải tiến kỹ thuật để nâng cao chất lượng sản phẩm và tăng năng suất lao động

Đặc biệt, công ty tập trung vào việc cải thiện chất lượng của bột cả và mỡ cả, với mục tiêu đạt

được độ đạm trung bình ổn định ở mức 60% cho bột cả và giảm tối đa chỉ tiêu về AV và độ ẩm cho mỡ cả, nhằm đảm bảo chất lượng cho sản xuất dầu cả và nhiên liệu sinh học.

Ngoài ra, Trisedco cũng đang tập trung vào mở rộng thị trưởng thương mại, đặc biệt là ở các

quốc gia như Thái Lan, Nhật Bản, Hàn Quốc và Malaysia, nhằm tạo điều kiện cho sự phát triển bền vững và tăng trưởng của công ty trong tương lai

63