BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

1.2. Về lĩnh vực Thủy sản:

DE

A MAP

Doanh thu thương mại, thủy sản và thức ăn trên BCTC hợp nhất đạt 10.911,58 tỷ đồng, đạt 86,6% so với năm 2022 và đạt 78,49% kế hoạch để ra. Năm 2023 ngành thủy sản vẫn còn nhiều áp lực. Do khủng hoảng kinh tế, người dân cắt giảm tiêu dùng, giảm chỉ tiêu, trong khi đó chỉ phi sản xuất lại tăng, làm cho giả thành sản phẩm tăng theo dẫn đến khó cạnh tranh lại so với một số sản phẩm trong cùng phân khúc. Thêm vào đó áp lực cạnh tranh cùng ngành của các nước Ấn Độ, Bangladesh, Indonesia, Trung Quốc... Các biện pháp phòng vệ thương mại từ các quốc gia nhập khẩu đã thể tạo ra rào cản đối với việc xuất khẩu cả tra, làm giảm cơ hội tiếp cận thị trưởng và làm tăng chi phí xuất khẩu.

1.3. Về lĩnh vực Dịch vụ:

Doanh thu lĩnh vực dịch vụ theo báo cáo tài chính hợp nhất đạt 233 tỷ đồng, bằng 98,9% so với năm 2022 và đạt 100% so với kế hoạch.

Năm 2023, bối cảnh quốc tế, trong nước còn nhiều thách thức. Song với sự lãnh đạo, chỉ đạo sâu sát của Chính phủ, sự tích cực của các bộ, ngành, địa phương, du lịch Việt Nam đã đạt được một số kết quả nổi bật. Một số chính sách đã được ban hành, góp phần tháo gỡ rào cản, thúc đẩy phục hồi, phát triển du lịch. Theo đó, cơ chế, chính sách hỗ trợ phát triển du lịch, doanh nghiệp tiếp tục được rà soát, điều chỉnh, bổ sung và ban hành kịp thời. Các vấn đề tạo thuận lợi cho du khách quốc tế chuyển biến mạnh mẽ, đặc biệt là thủ tục xuất nhập cảnh, thị thực. Sản phẩm du lịch được làm mới, hấp dẫn, có khả năng cạnh tranh tốt hơn. Nhiều điểm đến mới được đầu tư, hệ thống cơ sở vật chất kỹ thuật phục vụ du lịch được cải thiện.

Với tỉnh hình như vậy, hoạt động dịch vụ du lịch của Tập đoàn đã khởi sắc hơn, hứa hẹn sẽ đạt được nhiều thành công hơn trong thời gian tới.

1.4. Về lĩnh vực điện mặt trời

Năm 2023, Nhà máy điện mặt trời đã mang lại nguồn doanh thu và lợi nhuận đáng kể.

Tên nhà máy

Doanh thu

(tỷ đồng)

Nhà máy Điện mặt trời Sao Mai xã An Hảo, huyện Tịnh Biên 210Mwp (giai đoạn 1+2+3+4)

572,53

Nhà máy Điện mặt trời Europlast Long An tại xã Mỹ Thạnh Bắc, huyện Đức Huệ Long An 50Mwp

161,54

Điện áp mái tại Cụm Công nghiệp Lắp Vỏ (IDI, DAT, Sao Mai SuperFeed), NM nước An Hảo.

17,09

Tổng cộng

751,16

86