BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

3. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường

Công ty luôn tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường. Đối với lĩnh vực xây dựng và bất động sản, trước khi thực hiện dự án, Công ty đều có báo cáo thực hiện việc đánh giá tác động đến môi trường tại địa bản thực hiện dự án. Đồng thời đưa ra các giải pháp thiết thực nhằm giảm tác động đến môi trường, hệ sinh thái ở mức thấp nhất.

Đồng thời, khi thực hiện dự án, Công ty ưu tiên lựa chọn nhà thầu xây dựng có giải pháp tốt và cam kết thực hiện các biện pháp tối ưu để bảo vệ môi trường.

4. Chính sách liên quan đến người lao động

Tổng số lao động của Tập đoàn Sao Mai tính bình quân năm 2023 là gần 12.000 người. Mức lương trung bình của người lao động từ 10 đến 30 triệu đồng/tháng Tập đoàn đã tạo ra nhiều cơ hội việc làm cho người lao động địa phương.

Định kỳ hàng năm, Công ty đều tổ chức khám sức khỏe cho người lao động. Nghiêm cấm tất cả cán bộ công nhân viên hút thuốc và có chế tài xử lý nếu CBCNV vi phạm nhằm bảo vệ sức khỏe cho người lao động của công ty.

-

Công ty có chính sách khen thưởng cho CBCNV có nhiều thành tích đóng góp cho Công ty. Bên cạnh đó, Công ty còn có chính sách ưu đãi cho CBCNV mua nền trả góp.

-

Số giờ đào tạo trung bình mỗi năm, theo nhân viên và theo phân loại nhân viên

Công ty luôn tạo điều kiện và hỗ trợ cho các bộ phận chuyên môn tham gia các buổi tập

huấn, các lớp chuyên để, hội thảo...về thuế, kế toán, chứng khoán, ... Ngoài ra, Công ty có chính sách đào tạo đội ngũ lãnh đạo chủ chốt thông qua các lớp học phát triển kỹ năng, chuyên môn trong nước và nước ngoài.

80

SUPER FEED