BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

VI. BÁO CÁO TÁC ĐỘNG LIÊN QUAN ĐẾN MÔI TRƯỜNG VÀ XÃ HỘI

Trong bối cảnh toàn cầu hóa, nhận thức về môi trường ngày càng được quan tâm, vấn đề môi trường được coi là một vấn đề quan trọng tác động tới tiến trình phát triển bền vững hiện nay trên toàn thế giới. Các hoạt động gây ô nhiễm, ảnh hưởng đến môi trường ngày càng bị lên án, người tiêu dùng ngày cảng quan tâm đến sản phẩm xanh, thân thiện với môi trường...

Nhận thức được tầm quan trọng của vấn đề này, Sao Mai không chỉ đóng góp tích cực về mặt kinh tế, tạo ra giá trị cho xã hội và cung cấp việc làm cho người lao động, Sao Mai còn luôn chú trọng, quan tâm đến môi trường và chọn những giải pháp tối ưu để bảo vệ môi trường. 1. Tác động lên môi trường

Sao Mai đã đầu tư và phát triển các dự án điện năng lượng mặt trời như Nhà máy Điện mặt trời Sao Mai tại An Hảo, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang với tổng công suất 210 MWp và nhà máy điện mặt trời Europlast Long An tại huyện Đức Huệ, tỉnh Long An với công suất 50 MWp. Ước tỉnh, mỗi năm các dự án này sẽ đóng góp hơn 400 triệu kWh vào lưới điện quốc gia và giảm

lượng khi thải CO2 đáng kể, góp phần cải thiện chất lượng môi trường

2.

Tiêu thụ năng lượng và nước

Công ty Sao Mai thực hiện chính sách tiết kiệm nước và năng lượng một cách chặt chẽ trong mọi hoạt động hằng ngày. Đồng thời, công ty luôn nhắc nhở cán bộ nhân viên sử dụng nước đúng cách và không lãng phi. Trong văn phòng làm việc, công ty sử dụng các thiết bị tiết kiệm điện và thân thiện với môi trường. Công ty cũng quản lý định mức tiêu hao hàng tháng để đảm bảo sử dụng năng lượng và nước không vượt quá mức đã để ra. Hơn nữa, để tận dụng nguồn năng lượng sạch, công ty đã lắp đặt hệ thống Điện mặt trời trên mái nhà máy, giảm chi phí tiền điện mỗi năm lên đến 20%

Hệ thống điện mặt trời trên nóc Nhà máy đông lạnh thủy sản IDI

79