BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

tương thân tương ái trong nội bộ Tập đoàn, các hoàn cảnh khó khăn, bệnh hiểm nghèo trong Tập

đoàn đều được cán bộ Tập đoàn hỗ trợ, giúp đỡ

Trong việc bảo vệ môi trường, Tập đoàn đã thực hiện các giải pháp như sử dụng năng lượng tái tạo, đặc biệt là năng lượng mặt trời cho các nhà máy của công ty thành viên. Điều này không chỉ giúp tiết kiệm chi phí điện mà còn giảm thiểu lượng khi thái gây ô nhiễm môi trường. đóng góp tích cực vào việc bảo vệ môi trường.

II. ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ VẺ HOẠT ĐỘNG CỦA BAN TỔNG

GIÁM ĐỐC

Hội Đồng Quản Trị đã thực hiện nhiệm vụ giám sát một cách cẩn trọng và nghiêm túc để đảm bảo hiệu quả và lợi ích cao nhất cho Công ty và cổ đông. Qua giám sát, HĐQT đánh giá cao công tác điều hành của Ban Tổng Giám đốc Ban Tổng giám đốc đã tuân thủ đầy đủ các Quy định của pháp luật, Điều lệ Công ty cổ phần cũng như các quy chế nội bộ; đã thực hiện đầy đủ, nghiêm túc các nghị quyết, quyết định của HĐQT; đã luôn bám sát phương hướng, nhiệm vụ đề ra, bám sát tình hình thực tiễn, linh hoạt trong việc điều hành SXKD của Công ty; Phối hợp hoạt động giữa HĐQT, Ban Tổng Giám đốc và Ban kiểm toán được thực hiện tốt

Mặc dù phải đối mặt với nhiều khó khăn liên tiếp, tử đại dịch Covid đến suy thoái kinh tế toàn cầu vào giữa năm 2022, nhưng Ban Giám Đốc Công ty đã tích cực triển khai nhiều giải pháp để duy trì và thúc đẩy hoạt động kinh doanh. Trong giai đoạn khó khăn nhất, Ban Tổng Giảm Đốc cùng toàn thể cán bộ công nhân viên đã thực hiện nhiều biện pháp để ổn định sản xuất kinh doanh, và tận dụng nhiều cơ hội để làm tiền đề phát triển kinh doanh khi kinh tế hồi phục trong khi có khả nhiều doanh nghiệp đã không vượt qua được.

III. CÁC KẾ HOẠCH, ĐỊNH HƯỚNG CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

Hội đồng quản trị tiếp tục xây dựng chiến lược kinh doanh linh hoạt, tăng cường giảm sát và kiểm soát tình hình thực hiện kế hoạch sản xuất kinh doanh để đạt mục tiêu doanh thu thuần hợp nhất năm 2024 là 14,222 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế 800 tỷ đồng.

Tiếp tục phối hợp chặt chẽ với Ban điều hành để tăng cường công tác Marketing và bán hàng, tăng nhanh vòng quay và nâng cao hiệu quả sử dụng vốn cho Tập đoàn.

Tập trung đầu tư các dự án dủ thủ tục pháp lý, đã có quỹ đất và nghiên cứu tìm kiếm, mở rộng đầu tư thêm nhiều dự án bất động sản mới, đồng thời định hướng đầu tư phát triển mạnh vào lĩnh vực Năng lượng tái tạo, Du lịch sinh thái,...

Hội đồng quản trị sẽ tăng cường vai trò quản lý, giảm sát, hỗ trợ Ban Tổng giám đốc và cán bộ quản lý trong việc điều hành, sản xuất kinh doanh giúp Tập đoàn ngày càng phát triển.

hon.

Tập trung tái cấu trúc các công ty thành viên theo mô hình Tập đoàn để hoạt động hiệu quả

Tiếp tục củng cố bộ máy tổ chức quản lý phù hợp với quy mô của Tập đoàn nhưng vẫn theo cơ chế tỉnh gọn, thông suốt và hiệu quả.

Tiếp tục đưa cán bộ đi đào tạo trong và ngoài nước để nâng cao trình độ quản lý.

Cải tiến phương thức quản lý để tăng cường kết nối giữa các bộ phận theo hướng chuyên sâu nhằm nâng cao năng suất lao động và hiệu quả kinh doanh.

Kiểm soát chặt chẽ chi phi hoạt động của công ty và tiếp tục xây dựng hoàn thiện và sửa đổi bổ sung các Quy chế quản trị công ty phù hợp với mô hình tổ chức.

98