BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

đóng băng. Tuy nhiên hiện nay, Ngân hàng Nhà nước VN đã hạ lãi suất diễu hành, kết hợp với sự chỉ đạo quyết liệt tử chính phủ với các bộ ngành tháo gỡ khó khăn cho lĩnh vực BĐS, thì chắc chắn rằng lĩnh vực BĐS sẽ được phủ băng. Đặc biệt khi lãi suất huy động của các ngân hàng xuống thấp làm cho khoản tiền gửi tại các ngân hàng sẽ không còn hấp dẫn trong khi giả Bất động sản đang thấp so với đỉnh điểm sốt đất (giảm 30%) điều này sẽ kích thích dòng vốn nhận rỗi của người dân sang đầu tư lĩnh vực sinh lời cao hơn. Vì vậy lĩnh vực BĐS được dự báo đến Q2/2024 sẽ ấm dần lên và bắt đầu 1 chu kỳ phát triển mới.

Công ty dự kiến doanh thu năm 2024 khoảng 400 tỷ đồng. Trong năm nay, ngoài các dự án đã được khai thác từ trước, Sao Mai sẽ bắt đầu khai thác dự án Khu đô thị mới Sao Mai Lam Sơn - Sao Vàng tại Thọ Xuân, Thanh Hóa. Dự án này được kỳ vọng sẽ mang lại doanh thu và lợi nhuận đáng kể cho công ty trong tương lai.

2. Thương mại thủy sản:

Đối với ngành cả tra Việt Nam từ năm 2020 đến nay là một giai đoạn rất nhiều khó khăn đối với doanh nghiệp và người dân nuôi cá do dịch bệnh Covid, chiến tranh kéo dài, bên cạnh đó ngân hàng trung ương hầu hết các nước trên thế giới đều thắt chặt tiền tệ nhằm chống lạm phát dẫn đến nhu cầu tiêu dùng sụt giảm mạnh, trong đó tiêu thụ cả tra cũng bị ảnh hưởng. Trong khi nông dân trải qua nhiều vụ cả thua lỗ đã hết vốn và không còn khả năng nuôi tiếp. Dự kiến trong năm 2024, ĐBSCL sẽ thiếu hụt cả tra nguyên liệu, trong khi lãi suất ở các nước bắt đầu hạ dần và kích thích tiêu dùng, điều này có thể tạo ra một sự cộng hưởng cho nhánh cá tra Việt Nam, bên cạnh đó dân số thế giới đã vượt trên 8 tỷ người nên nhu cầu về thực phẩm tăng rất mạnh trong tương lai. Trong khi thực phẩm từ nguồn đánh bắt tự nhiên đang cạn kiệt do nhiệt độ trái đất ấm dần, biến đổi khí hậu....Ngoài ra các nguồn thực phẩm khác từ động vật khác như gia súc, gia cầm gần đây xuất hiện nhiều dịch bệnh khác nguy hiểm, cho thấy sự thiếu an toàn đối với loài người. Bên cạnh đó, theo nhận định của các chuyên gia thi hệ số chuyển hóa đạm từ cả sẽ tốt hơn từ gia súc, gia cầm. Vì vậy, thực phẩm cả tra là nguồn dinh dưỡng tốt và an toàn, chắc chắn sẽ được phát triển mạnh trong thời gian tới. Tập đoàn đặt ra kế hoạch doanh thu của lĩnh vực thương mại, thủy sản và thức ăn là 12.764 tỷ đồng.

Về xuất khẩu: Đối với cá tra đông lạnh xuất khẩu, Sao Mai không mở rộng kinh doanh, chỉ giao dịch với những khách hàng truyền thống, có mua bản với Sao Mai trước đây. Phát triển theo hưởng chuyên môn hóa tập trung, công ty IDI – công ty thành viên của Sao Mai sẽ phát triển mở

rộng lĩnh vực chế biến và xuất khẩu cá tra fille đông lạnh.

Đối với thương mại - thủy sản, Tập đoàn vẫn duy trì vùng nuôi cá tra liên kết là 300ha, 90% sản lượng sản xuất của Nhà máy chế biến thức ăn được cung ứng cho vùng nuôi, phần còn lại bản cho khách hàng.

Về đầu tư: Tiếp tục hỗ trợ các công ty thành viên trong kinh doanh cũng như phát triển công nghệ, nghiên cứu phát triển sản phẩm từ khẩu nguyên liệu, sản xuất đến tiêu thụ, tạo ra chuỗi sản xuất khép kín cho giá trị kinh tế cao.

Trong năm 2024, kế hoạch Tập đoàn sẽ đầu tư dự án Trung tâm giống giai đoạn 1 (sản xuất 100 triệu con giống/năm), dự kiến năm 2025 Trung tâm giống sẽ hoàn thành đưa vào khai thác. Giai đoạn 2 của dự án sẽ nâng công suất thêm 200 triệu con giống/năm, dự kiến sẽ được đầu tư năm 2026 và hoàn thành trong năm 2027. Khi đỏ Tập đoàn Sao Mai sẽ hoàn toàn chủ

động được con giống trong chuỗi sản xuất cả tra và có thể cung cấp cho các hộ dân ở Đồng bằng Sông Cửu Long nuôi cả tra

92