BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

V. Giải trình của Ban giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: không có

VI. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của Công ty 1. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường

A MAP

Công ty đã thực hiện tốt các biện pháp bảo vệ môi trường, không ngừng nghiên cứu, cai tiến, ứng dụng khoa học công nghệ mới vào công tác điều hành, sản xuất nhằm bảo vệ môi trường tốt hơn.

Trong năm 2023, Sao Mai đã tuân thủ đúng các quy định của pháp luật, không bị xử phạt do không tuân thủ pháp luật và các quy định về môi trường.

2. Đánh giá liên quan đến vấn đề lao động

Công ty đã thực hiện tốt các quy định của pháp luật liên quan đến người lao động, đảm bảo được việc làm, tiền lương, chế độ chính sách, chế độ đãi ngộ khác cho người lao động. Cụ thể

nhu:

+ CBCNV làm việc tại Công ty đều được hưởng tháng lương thứ 13, được ghi nhận những thành tích đóng góp trong năm và có những phần thưởng xứng đáng

+ Việc trích nộp Bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm y tế, Bảo hiểm thất nghiệp được thực hiện đầy đủ theo quy định của pháp luật.

+ Đối với các đơn vị sản xuất, Công ty hỗ trợ suất ăn trưa, ăn chiều mỗi ngày và đồng phục mỗi năm. Riêng lực lượng lao động trực tiếp được trang bị đầy đủ các phương tiện bảo hộ lao động, vệ sinh lao động và tuân thủ an toàn lao động. Công ty cũng tạo nhiều điều kiện thuận lợi như bố trí hai nhà ăn thoáng mát hợp vệ sinh. Các món ăn của Công nhân viên của công ty luôn đa dạng, được luân phiên nhằm đảm bảo đầy đủ các chất dinh dưỡng, hợp vệ sinh, an toàn thực phẩm để có sức khỏe tốt và làm việc hiệu quả. Ngoài ra Công ty cũng

hỗ trợ chi phí qua phà, đò, bố trí nhà ở cho CB-CNV và người lao động của Công ty để mọi người an tâm làm việc.

Trong năm 2023, Sao Mai đã tuân thủ đúng quy định về An toàn lao động, không vi phạm chính sách, chế độ đãi ngộ đối với người lao động.

3. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương

Hằng năm Công ty đều thực hiện trách nhiệm với cộng đồng, tích cực tham gia đóng góp

kinh phí cho các hoạt động tử thiện, an sinh xã hội, hỗ trợ các chương trình do địa phương phát động như: ủng hộ đồng bào bị ảnh hưởng bởi lũ lụt, tặng quà Tết, đóng góp vào Quỹ phòng chống dịch trung ương và địa phương...Đây cũng là minh chứng cho lòng biết ơn và sự trân trọng của Sao Mai đối với các cấp chính quyền và người dân.

96