BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022 Chính sách hương thường - phúc lợi

Đặc thủ tinh chất ngành xây dựng là ngành thảm dụng về lao động, vì thế trong các năm

vừa qua, Công ty luôn đảm bảo các lợi ích của nhân viên khi làm việc và cổng hiến tại Công ty, cu the:

Cải thiện chính sách lương thường phù hợp với từng vị trí công việc nhằm ghi nhận năng lực và kết quả công việc của người lao động, đồng thời tạo động lực khuyến khích cán bộ nhân viên phát huy năng lực, trách nhiệm để nâng cao năng suất, chất lượng và hiệu quả công việc. Có chế độ đãi ngộ hợp lý đối với những nhân viên có năng lực quản lý, điều hành góp phần mang lại lợi ích cho Công ty.

Chính sách chăm lo đời sống cho nhân viên cũng được Công ty chủ trọng phát huy như: Lương tháng 13, tổ chức các chương trình thường niên dành cho nhân viên nữ, quà cho con em cán bộ công nhân viên nhân ngày 1/6... Ngoài ra, do tính chất đặc thù của ngành nghề kinh doanh, Công ty có các khoản phụ cấp phù hợp cho nhân viên công tác tại các công trình như: phụ cấp đi lại, phụ cấp công tác, phụ cấp đặc biệt cho các công trình xa, phụ cấp bằng hiện vật. Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình Dương ACC luôn chủ trọng thực hiện đầy đủ các chế độ, chính sách đối với người lao động về bảo hiểm y tế, bảo hiểm xã hội, bảo hiểm tại nạn, theo quy định hiện hành của pháp luật. Hàng năm, tổ chức khám sức khỏe định kỳ cho toàn bộ nhân viên Công ty. Phối hợp với tổ chức đoàn thể thăm hỏi đối với nhân viên ốm đau, hiểu, lý, thai sản..

- Thường xuyên khảo sát môi trường làm việc để kịp thời xem xét, thay đổi cho phù hợp, đảm bảo quyền lợi cho người lao động.

3. Tinh hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án:

Các khoản đầu tư lớn: Không có

Các dự án trong năm: Không có

Các công ty con, công ty liên kết, công ty đầu tư góp vốn

CC

CO

NE

CA

Đvt: Đồng

CÔNG TY

RMI

Vốn góp của Công ty đều thời điểm

31/12/2022

Bong

13.666 500-000

47.134.351.200 24.900.000.000

2. Tổng giá trị tài sản

Ding

22.478.612.724

1.258.197.194.958 486.440.586.828

3

Doanh thu thuần

Dòng 2.626.684.067

200.613.152.592 255.808.258.058

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH ĐƯƠNG ACC

BHCC

20