BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giảm đốc công ty

Trong năm 2022, với vai trò, nghĩa vụ và quyền hạn của minh Hội đồng quản trị đã tích cực trong công tác lãnh đạo, chỉ đạo, giám sát hoạt động của Tổng giám đốc và người điều hành khác, kịp thời giải quyết những vấn đề phát sinh thuộc thẩm quyền về những mặt hoạt động sau:

- Giám sát việc thực hiện các Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông và các Nghị quyết Hội đồng quản trị.

- Giám sát việc tuân thủ quy định của Luật Doanh nghiệp, Luật Chứng khoán, các quy định pháp luật chuyên ngành liên quan đến hoạt động sản xuất kinh doanh, Điều lệ, Quy chế nội bộ về quản trị công ty, Quy chế quản lý tài chính,

- Giảm sát việc thực hiện nghĩa vụ công bố thông tin nhằm đảm bảo thông tin được công bố chính xác, kịp thời và tuân thủ quy định pháp luật.

- Giám sát Ban Tổng giám đốc trong việc điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh, giá thành, giá bán, đầu tư và sử dụng nguồn vốn,tinh hình công nợ, đẩy mạnh công tác mở rộng thị trường, tim kiếm khách hàng.

- Phối hợp tích cực với công tác kiểm tra, giám sát của Ban kiểm soát giúp HĐQT theo dõi và nắm bắt tốt hơn tình hình hoạt động của Công ty để có thể để ra các quyết sách kịp thời đảm bảo duy trì và tăng cưởng quản lý rủi ro cho Công ty.

Trong năm 2022, Hội đồng quản trị đánh giá cao sự nỗ lực trong công tác quản trị, điều hành, bám sát Nghị quyết ĐHĐCĐ và Nghị quyết HĐQT, hoàn thành nhiệm vụ trong năm 2022, Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

Tiếp tục duy trì và phát huy những kết quả đạt được của năm 2022, dự báo những thuận lợi và khó khăn trong năm 2023, Hội đồng quản trị đề ra kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2023 trình Đại hội đồng cổ đông như sau:

Kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2023 Công ty mẹ ACC:

Str

1 | Tổng doanh thu

Che tien

Thực hiện năm 2012

DVT: Dong kế hoạch năm 2028

700.183.364.119

1.095.812.246.544

2 Tổng lợi nhuận trước thuế

104.274.867.798

122.481.183.038

3 | Lợi nhuận sau thuế TNDN

82.816,856.890

98.432.906.431

Nguồn: Dự thảo Tài liệu ĐHĐCĐTN năm 2023

CÔNG TY CÓ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC

36

00