BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022

* Tình hình nợ phải trả

- Cơ cấu nợ phải trả của Công ty năm 2022 chiếm 40% trên tổng nguồn vốn điều này phản ánh công ty đang quản lý rủi ro từ những khoản nợ khá tốt mặc dù nợ phải trả năm 2022 tăng gần gấp đôi so với năm 2021.

- Nhìn chung tỷ trọng của các chỉ tiêu còn lại trong cơ cấu nợ phải trả so với tổng nguồn vốn vẫn giữ mức cân bằng so với năm trước.

Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Quản trị công ty theo tình hình thực tế từng thời điểm, nắm bắt kịp thời nhu cầu thị trưởng để xuất HĐQT xem xét công tác đầu tư mang lại hiệu quả cao nhất.

Đẩy mạnh công tác tiếp thị, nâng cao chất lượng sản phẩm, tạo uy tín với khách hàng.

Thắt chặt công tác quản lý chi phi nhằm hạn chế tối đa việc lãng phí. Chủ trọng công tác bảo trì, bảo dưỡng các phương tiện vận chuyển, máy móc thiết bị nhằm nâng cao hiệu quả sử dụng. Tuân thủ nghiêm túc các quy định của pháp luật.

Quản lý và sử dụng linh hoạt, hợp lý lao động hiện có, xây dựng và điều chỉnh các chế độ đãi ngộ hợp lý để thu hút và duy trì được đội ngũ lao động chất lượng thông qua các chính sách lương thưởng theo kết quả làm việc, đảm bảo quyền và nghĩa vụ đối với người lao động theo luật lao động và có chính sách đào tạo, bồi dưỡng cho các vị trí nhân sự chủ chốt.

Ban điều hành xây dựng các chính sách tiền lương, thưởng các chế độ phúc lợi cho người lao động, các cá nhân hoàn thành nhiệm vụ xuất sắc được đề xuất tăng lương trước thời hạn để người lao động yên tâm công tác và cống hiến hết sức mình vào sự nghiệp phát triển chung của Công ty.

Nghiêm túc thực hiện tốt công tác bảo vệ môi trưởng hướng tới mục tiêu phát triển bền vùng gắn liền với môi trường và cộng đồng.

Kế hoạch phát triển trong năm 2023

Dự đoán tình hình thuận lợi và khó khăn trong năm 2023 cùng với tình hình thực tế tại Công ty trong thời gian qua, Hội đồng quản trị, Ban Tổng giám đốc trình Đại hội đồng cổ đông kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2023 và đề ra phương hướng thực hiện cụ thể như sau:

Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình Dương ACC:

Str

Chi tiêu

1

| Tổng doanh thu

2 | Tổng lợi nhuận trước thuế

3 Lợi nhuận sau thuế TNDN

DVT: Dong

Thực hiện năm 2012

kế hoạch năm 2023

700.183.364.119

1.095.812.246.544

104.274.867.798

122.481.183.038

82.816.856.890.

98.432.906.431

Nguồn: Dự thảo Tài liệu ĐHĐCĐTN năm 2023

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC

32