BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022

30

số Nghị quyết

ban hành

30/2022/NQ-HĐQT 22/12/2022

31

31/2022/NQ-HĐQT

32

32 32/2022/NQ-HĐQT

33

33/2022/NQ-HĐQT

34

34/2022/NQ-HĐỢT

22/12/2022

23/12/2022

23/12/2022

26/12/2022

Niji dung

Thông qua việc ủy quyền cho Phó Tổng giám đốc | thực hiện đảm thực hiện đàm phán, quyết định các điều khoản giao kết hợp đồng ủy quyền, định đoạt với bà Nguyễn Thị Kim Thanh, ký kết các hợp đồng tín dụng, hợp đồng thể chấp, hợp đồng bảo lãnh, các hợp đồng, văn bản sửa đổi bổ sung, hủy bỏ, thanh lý hợp đồng (nếu có) với người ủy quyền và các ngân hàng hoặc tổ chức tín dụng đối với các thửa đất tại | phường Thới Hòa, thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương theo quy định pháp luật hiện hành.

Thông qua việc đầu tư nhận chuyển nhượng Bất động săn hình thành trong tương lai tại phường Phù Chẩn, - thành phố Tử Sơn, tỉnh Bắc Ninh

| Thông qua việc ủy quyền cho Phó Tổng giám đốc thực hiện đầm thực hiện đàm phán, quyết định các điều khoản giao kết hợp đồng ủy quyền, định đoạt với ông Phan Thanh Quang, ký kết các hợp đồng tin | dụng, hợp đồng thế chấp, hợp đồng bảo lãnh, các hợp đồng, văn bản sửa đổi bổ sung, hủy bỏ, thanh lý hợp đồng (nếu có) với người ủy quyền và các ngân hàng hoặc tổ chức tín dụng đối với các thừa đất tại phường Thái Hòa, thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương theo quy định pháp luật hiện hành.

Thông qua việc ủy quyền cho Phó Tổng giám đốc thực hiện đảm thực hiện đàm phán, quyết định các điều khoản giao kết hợp đồng ủy quyền, định đoạt với ông Phan Thanh Quang, ký kết các hợp đồng tín dụng, hợp đồng thế chấp, hợp đồng bảo lãnh, các hợp đồng văn bản sửa đổi bổ sung, hủy bỏ, thanh lý hợp đồng (nếu có) với người ủy quyền và các ngân hàng hoặc tổ chức tín dụng đối với các thửa đất tại phường Thới Hòa, thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương theo quy định pháp luật hiện hành.

Thông qua việc ủy quyền cho Phó Tổng giám đốc thực hiện đàm thực hiện đàm phán, quyết định các điều khoản giao kết hợp đồng ủy quyền, định đoạt với ông Nguyễn Thành Tâm, ký kết các hợp đồng tín dụng, hợp đồng thế chấp, hợp đồng bảo lãnh, các hợp đồng văn bản sửa đổi bổ sung, hủy bỏ, thanh lý hợp đồng (nếu có) với người ủy quyền và các ngân hàng hoặc tổ chức tín dụng đối với các thửa đất tại phường Thới Hòa, thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Duơng theo quy định pháp luật hiện hành.

CÔNG TY CÓ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC