anviet

SỐ: 78/2023/BCKT-AV-TC1

Kính gửi:

Các cổ đông

Công ty TNHH Kiểm toán An Việt Tầng 12, tòa nhà 167 Đô Thị Xuân, quận Hai Bà Trung. 1 Hà Nội.

W www.anwistcpa.com

T (84-24) 6278.2004

F (04-24) 6278 2905

BÁO CÁO KIỂM TOÁN ĐỘC LẬP

Hội đồng quản trị và Ban Tổng giám đốc Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình

Dương ACG

Chúng tôi đã kiểm toán báo cáo tài chính hợp nhất kèm theo của Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình Dương ACC, được lập ngày 29 tháng 03 năm 2023, từ trang 03 đến trang 37, bao gồm Bảng cân đối kế toán hợp nhất tại ngày 31/122022. Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất, Báo cáo lưu chuyển liền tệ hợp nhất cho năm kết thúc cũng ngày và bản thuyết minh báo cáo tài chính hợp nhất,

Trách nhiệm của Ban Tổng giám đốc

Ban Tổng giám đốc Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình Dương ACC chịu trách nhiệm lập và trình bày trung thực và hợp lý báo cáo thì chính hợp nhất theo Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toàn doanh nghiệp và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất và chịu trách nhiệm và kiểm soát nội bộ mà Ban Tổng giám đốc xác định là cần thiết để đảm bảo việc lập và trình bày bảo cáo tài chính hợp nhất không có sai sót trọng yếu do gian lận hoặc nhầm lẫn.

Trách nhiệm của Kiểm toán viên

Trách nhiệm của chúng tôi là đưa ra ý kiến về Báo cáo tài chính hợp nhất dựa trên kết quả của cuộc kiểm toán. Chúng tôi đã tiến hành kiểm toán theo các Chuẩn mực kiểm loàn Việt Nam. Các chuẩn mực này yêu cầu chúng tôi phải tuân thủ chuẩn mực và các quy định về đạo đức nghề nghiệp, lập kế hoạch và thực hiện cuộc kiểm toán để đạt được sự đảm bảo hợp lý về việc liệu Báo cáo tài chính hợp nhất của Công ty có còn nếu sót trọng yếu hay không.

Công việc kiểm toán bao gồm thực hiện các thủ tục nhằm thu thập các bằng chứng kiểm toán và các số liệu và thuyết minh trên Báo cáo tài chính hợp nhất. Các thủ tục kiểm toàn được lựa chọn dựa trên xét đoàn của kiểm toán viên, bao gồm đánh giá rủi ro có sai sót trọng yếu trong báo cáo tài chính hợp nhất do gian lận hoặc nhằm lẫn. Khi thực hiện đánh giá các rủi ro này, kiểm toán viên đã xem xét kiểm soát nội bộ của Công ty liên quan đến việc lập và trình bày Báo cáo tài chính hợp nhất trung thực, hợp lý nhằm thiết kế các thủ tục kiểm toàn phù hợp với tình hình thực tế, tuy nhiên không nhằm mục đích đưa ra ý kiến và hiệu quả của kiểm soát nội bộ của đơn vị Công việc kiểm toán cũng bao gồm đánh giá tính thích hợp cầu các chính sách kế toán được áp dụng và tính hợp lý của các ước tính kế toán của Đản Tổng Giám đốc cũng như đánh giá việc trình bày tổng thể báo cáo tài chính hợp nhất.

Chúng tôi tin tưởng rằng các bằng chứng kiểm toán mà chúng tôi đã thu thập được là dầy dũ và thích hợp

làm cơ sở cho ý kiến kiếm toán của chúng tôi

Ý kiến của Kiểm toán viên

Theo ý kiến của chúng tôi, báo cáo tài chính hợp nhất đã phản ánh trung thực và hợp lý, xét trên các khóa cạnh trong yếu, tình hình tài chính của Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình Dương ACC tại ngày 31 tháng 12 năm 2022, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toán doanh nghiệp và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất.

Partnering for Success