21

vi Chit Lung cuje song

DOMESCO

THÔNG TIN CHUNG

CÁC YẾU TỐ RỦI RO ẢNH HƯỞNG ĐẾN HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH

RỦI RO CHÍNH SÁCH

* Dược phẩm là nghành nghề kinh doanh có điều kiện, sản xuất và kinh doanh Dược phẩm bị chi phối bởi nhiều bộ luật của các cơ quan quản lý trực tiếp và gián tiếp

+ Trong năm 2017 chính phủ và Bộ Y tế Vietnam ban hành các nghị định và thông tư liên quan:

Nghị định 54/2017/NĐ-CP, Thông tư 11/2016/TT- BYT ...., những văn bản này đều có ảnh

hưởng và tác động đến việc hoạch định chính sách dài hạn và ngắn hạn cho các công ty sản xuất

dược nói chung và Domesco nói riêng.

RỦI RO ĐẶC THÙ NGÀNH

+ Trong năm 2017, thị trưởng Dược phẩm có sự tăng trưởng ở mức 10.5% về doanh thu đạt mức 78.260 Tỷ đồng . Mức tiêu thụ thuốc binh quận trên 1 đầu người cũng đạt đến ...USD 1. Tuy nhiên so với các nước trong khu vực thị mức tiêu thụ này còn thấp. Đó là lý do thị trường Dược Phẩm Vietnam được đánh giá là thị trường còn rất tiềm năng để phát triển, một trong những thị

trường tập trung của nhiều công ty Dược trên thế giới.

Mức chi tiêu thuốc bình quân tại Việt Nam (USD)

RỦI RO CẠNH TRANH

DOMESCO

DOMESCO

CÔNG TY CÓ PHẢN XUẤT NHẬP KHẨU Y TẾ DOMESCO

Luật Dược sửa đổi số 105/2016/QH13 có hiệu lực từ 01/01/2017 nhằm hỗ trợ Doanh nghiệp Dược Việt Nam trong hoạt động đấu thầu, ưu tiên nguồn nguyên liệu trong nước cũng như tạo điều kiện thuận lợi cho việc đăng ký sản xuất thuốc Generic,

Tuy nhiên theo thực tế thuốc ngoại nhập vẫn chiếm trên 50% trị giá thuốc toàn thị trường; đặc biệt là kênh bệnh viện tỷ lệ sử dụng thuốc ngoại nhập chiếm trên 70% tại các bệnh viện thuộc tuyển trung ương. Quy chế đấu thầu quy định duy nhất một sản phẩm được lựa chọn trong một nhóm dự thầu làm cho việc cạnh tranh gay gắt trên kênh bán hàng này do gần 200 công ty sản xuất Dược trong nước đều tham gia hầu hết chung 1 nhóm dự thầu.

Quy chế thấu cũng gây ra việc cạnh tranh khốc liệt trên thị trường bên ngoài bệnh viện do các công ty không thành công trên kênh thầu

Để duy trì và nắm vững vị thế trong ngành, Công ty đã tập trung chất lượng, giá cả hợp lý, nghiên

cứu phát triển và sản xuất các dòng sản phẩm đặc trị có kỹ thuật bào chế cao, khác biệt để giữ vững thị phần và tim kiểm thị trưởng là điều kiện để giúp Công ty có cơ hội mở rộng thị trưởng

trong nước và nước ngoài. Ngoài ra, Công ty còn tập trung nâng cấp thiết bị kỹ thuật hiện đại, cập nhật và ứng dụng công nghệ bào chế tiên tiến nhằm tiếp tục giữ vững lợi thế cạnh tranh với

các đối thủ trong ngành.

6.0

550 30%

276 295 318 345

380

112 134 165 196

25% 20%

2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2021F

Chi tiêu tăng trưởng

♠ Tuy nhiên hơn 90% nguyên phụ liệu cho sản xuất Dược phẩm là nhập khẩu nên rủi ro về nguồn

nguyên liệu đầu vào là khả cao. Rủi ro về tỉ giả cũng là một yếu tố cần xem xét. Do đó việc lập kế

hoạch sản xuất và dự đoán xu hướng được Domesco chú trọng trong nhiều năm qua và đây cũng là yếu tố giúp cho Domesco thành công

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN DUY

www.domesco.com