HOẠT ĐỘNG

SẢN XUẤT KINH DOANH

BÁO CÁO TÁC ĐỘNG LIÊN QUAN ĐẾN MÔI TRƯỜNG VÀ XÃ HỘI CỦA CÔNG TY

Theo xu hướng phát triển bền vững thì vấn đề bảo vệ môi trường được đề cao. Nhận thức được điều đó trong nhiều năm qua Công ty luôn đặt mục tiêu phát triển doanh nghiệp phải đi đôi với công tác bảo vệ môi trường và trách nhiệm đối với cộng đồng. Song song đó đã ban hành nhiều chính sách liên quan đến vấn đề này và được thể hiện qua các hoạt động thiết thực:

CHÍNH SÁCH CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG

Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động

• Số lượng lao động: 1.299 người.

• Mức lương trung bình đối với người lao động: 10.500.000 đồng

Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi cho người lao động

Thực hiện tốt các chế độ lương - thưởng, ưu tiên ngân sách để giải quyết chế độ và lợi ích cho CB- CNLĐ, tham gia đầy đủ các loại hình bảo hiểm bắt buộc. Duy trì các chế độ phúc lợi như: bảo hiểm tai nạn 24/24 cho 100% người lao động, bảo hiểm nhân thọ, bảo hiểm chăm sóc sức khỏe, v.v... Công tác chăm sóc sức khỏe cho người lao động cũng được quan tâm đúng mức, hàng năm đều tổ chức khám sức khỏe định kỳ cho CB-CNLĐ tại các cơ sở y tế.

Tổ chức các hoạt động Team building, tặng quà sinh nhật; tổ chức các chuyến tham quan, du lịch hàng năm; v.v... Các chính sách này đã nhận được sự đánh giá cao từ phía người lao động. Từ đó sự gắn kết giữa người lao động và Công ty được duy trì bền vững.Công ty luôn đặt mục tiêu phát triển doanh nghiệp phải đi đôi với công tác bảo vệ môi trường và trách nhiệm đối với cộng đồng, Song song đó đã ban hành nhiều chính sách liên quan đến vấn đề này và được thể hiện qua các hoạt động thiết thực:

TRÁCH NHIỆM ĐỐI VỚI CỘNG ĐỒNG

Công tác xã hội là trách nhiệm của mỗi doanh nghiệp do đó trong nhiều năm qua DOMESCO luôn luôn tham gia tích cực các hoạt động xã hội từ thiện. Trong năm 2017 Công ty đã thực hiện các hoạt động xã hội như: Trao 1.000 thẻ BHYT cho hộ cận nghèo thuộc tỉnh Đồng Tháp; trao 04 suất học bổng gương sáng hiếu học. Thăm tặng quà Trung tâm Bảo trợ Xã hội tỉnh Đồng Tháp, thăm tặng quả gia đình chính sách, gia đình thương binh liệt sĩ là người thân của CB-CNLĐ. Đóng góp Quỹ “Đền ơn đáp nghĩa" của Tỉnh nộp về Sở Lao động Thương binh & Xã hội. Phối hợp tổ chức khám bệnh và cấp 1.500 suất thuốc miễn phí cho người dân ở huyện Me-San, tỉnh Prey-Veng, Campuchia. Tài trợ cho phòng khám nhân đạo của tỉnh Đồng Tháp

BÁO CÁO

vi Chất Lượng cuộc sống

DOMESCO

DOMESCO

CÔNG TY CÓ PHẢN XUẤT NHẬP KHẨU Y TẾ ĐỊNH SCH

BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh Tình hình tài chính

Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Kế hoạch phát triển trong tương lai

Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN DUY

www.domesco.com