BÁO CÁO

BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

Công ty duy trì hoạt động nhà ăn phục vụ BCH công đoàn phối hợp ban điều hành tố

nghỉ ngơi, ăn uống giữa ca cho công nhân, duy tu sửa chữa nhà tập thể cho CB-CNLĐ ở xa có chỗ lưu trú. Công ty triển khai phong trào nuôi heo đất và sử dụng nguồn quỹ này hỗ trợ cho các công đoàn viên có hoàn cảnh khó khăn được vui xuân đón Tết cũng như gặp khó khăn do bệnh tật, biển cố; hỗ trợ xây dựng 05 căn nhà Mái ấm DOMESCO và sửa chữa 01 căn nhà cho người lao động có hoàn cảnh khó khăn.

chức hội nghị đối thoại giữa người lao động và người sử dụng lao động xây dựng bổ sung thỏa ước lao động tập thể. Các vấn đề về | quyền lợi của người lao động được thảo luận trên tinh thần dân chủ và được giải quyết thấu đảo, từ đó phát huy quyền của người lao động trong Công ty. Điều này giúp người lao động an tâm công tác, mong muốn gắn kết lâu dài với | Công ty.

Đời sống vật chất – tinh thần của CB-CNLĐ trong Công ty không ngừng được nâng cao. Các chính sách an sinh phúc lợi cho người lao động đặc biệt là lao động nữ được duy trì như mua bảo hiểm chăm sóc đặc biệt cho cán bộ quản lý, bảo hiểm nhân thọ cho các cán bộ quản lý và CB-CNLĐ có thâm niên trong công tác; tặng quà nhân ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 và ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10, hỗ trợ chi phi bồi dưỡng sau sinh cho nữ CB-CNLĐ. Thưởng cho CB-CNLĐ nhân ngày thành lập công ty 19/05, hỗ trợ chi phi du lịch hàng năm cho CB-CNLĐ có thành tích từ lao động tiên tiến trở lên. Ngoài ra, Công ty còn có chính sách chăm lo cho con em CB-CNLĐ như tặng quà nhân ngày

Quốc tế thiếu nhi 01/6, tổ chức vui Tết Trung thu cho các cháu thiếu nhi và phát thưởng cho 1.181

lượt em có thành tích học tập giỏi.

DOMESCO

DOMESCO

vi Chất Lượng cuộc sống

CÔNG TY CÓ PHÂN XUẤT NHẬP KHẨU Y TẾ DOMESCO.

ĐÁNH GIÁ LIÊN QUAN ĐẾN CỘNG ĐỒNG VÀ ĐỊA PHƯƠNG

Đối với dân cư xung quanh Công ty

. Định kỳ hàng năm Công ty tiến hành thu thập ý kiến của dân cư xung quanh về các

ảnh hưởng môi trường, đa số đều tán thành mối quan hệ dân cư – Công ty thân thiện

và tốt đẹp;

Duy trì chia sẻ các kiến thức về môi trường – phỏng chống cháy nổ cho dân cư xung

quanh, vận động người dân thực hiện đúng phân loại rác thải nguy hại, cùng chung tay bảo vệ môi trường.

Đối với cộng đồng địa phương

Hướng đến sự phát triển bền vững vì vậy trong mọi hoạt động sản xuất kinh doanh DOMESCO luôn đặt lợi ích của người tiêu dùng lên hàng đầu, xem sự thỏa mãn của khách hàng là mục tiêu quan trọng nhất phải thực hiện. Nhằm cung cấp ra thị thường những sản phẩm có chất lượng tốt nhất, Công ty tập trung vào các hoạt động đảm bảo lợi ích của người tiêu dùng như thông tin kịp thời và đầy đủ về sản phẩm, hưởng dẫn chăm sóc sức khỏe hợp lý, nhận biết sản phẩm tránh trường hợp hàng giả mạo kém chất lượng. DOMESCO không ngừng nâng cấp tiêu chuẩn và công nghệ nhằm

đảm bảo chất lượng sản phẩm tương đương hàng ngoại nhập. Công ty ứng dụng các thiết bị tiên tiến, hiện đại để có thể sản xuất ra các sản phẩm thay thế hàng ngoại nhập nhưng tác dụng tương đương đáp ứng yêu cầu sử dụng thuốc của người tiêu dùng. giúp tiết kiệm ngân sách (Công ty có nhiều sản phẩm thuốc được công bố tương đường sinh học).

Bên cạnh đó, Công ty cũng rất chú trọng thực hiện tốt việc kết nối thông tin với khách

hàng. Đội ngũ nhân viên của Công ty luôn luôn lắng nghe, tiếp nhận những ý kiến

đóng góp từ khách hàng bằng nhiều hình thức, thông qua các phương tiện, các kênh thông tin khác nhau để tìm hiểu, nắm bắt sự mong đợi của khách hàng về chất lượng

sản phẩm - giá cả - dịch vụ, v.v... Trên cơ sở đó triển khai đến các bộ phận liên quan để cải tiến và ngày càng hoàn thiện dịch vụ cũng như chất lượng sản phẩm, nhờ đó sản phẩm của DOMESCO đã tạo được niềm tin đối với khách hàng từ đội ngũ bác sĩ

hệ điều trị đến người sử dụng trực tiếp. Nhằm đáp ứng xu hướng sử dụng các sản phẩm dinh dưỡng phục vụ cải thiện tình trạng sức khỏe đang trở nên phổ biến, Công

ty đã nghiên cứu cho ra đời nhiều sản phẩm chức năng có chất lượng tốt từ thảo dược thiên nhiên như viên ngậm thảo dược Calytos, được khách hàng các khu vực đồn

nhận và đánh giá cao

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN HIỆ

www.domesco.com