DOMESCO

MỤC LỤC

B Thông tin chung

33

Tình hình hoạt động sản xuất

kinh doanh trong năm 2017

57. Báo cáo của Ban Tổng Giám đốc

75 Đánh giá của Hội đồng Quản trị

87 Quản trị Công ty

95). Báo cáo Tài chính

THÔNG ĐIỆP

CHỦ TỊCH HĐQT

Kính thưa quý Cổ đông, Nhà đầu tư, Đối tác và Quý khách hàng,

Tình hình kinh tế thế giới của năm 2017 được đánh giá khá tích cực. Mức độ tăng trưởng kinh tế tại những nước lớn và ở những nước đang phát triển đều được ghi nhận khả quan hơn so với dự báo, Không nằm ngoài xu thế đó, kinh tế Việt Nam năm 2017 cũng đạt được nhiều kết quả đăng ghi nhận. Thuận lợi từ thị trường đã tạo cơ hội để sản phẩm của Domesco đến được với cộng đồng nhanh chóng mà vẫn đảm bảo chất lượng, giả cả hợp lý, đáp ứng nhu cầu điều trị. Bên cạnh đó, để giữ vững vị thế và niềm tin của cộng đồng. Công ty luôn hoạt động theo tồn chỉ lấy sức khỏe cộng đồng làm gốc", cam kết "vì chất lượng cuộc sống” và “cân bằng giữa lợi ích Công ty và bảo vệ môi trường". Bên cạnh đó, trong quá trình hoạt động. Domesco luôn đề ra các định hướng, kế hoạch rõ ràng và cụ thể nhằm đảm bảo lợi ích cho tất cả cổ đông và đối tác. Domesco không ngừng phần đấu trở thành một trong những đơn vị sản xuất và phân phối dược hàng đầu ở trong và ngoài nước.

Tuy nhiên, cơ hội luôn song hành với thách thức. Với tiềm năng tăng dần nhu cầu dược phẩm, thì ngành dược nội địa vẫn phải nhập khẩu 90% nguyên phụ liệu để sản xuất. Yếu tố này chịu sự tác động mạnh từ các yếu tố khác như biển động tỷ giá, giả năng lượng, vận chuyển.... Đặc biệt cuối năm 2017, do siết chặt việc bảo vệ môi trường, nhiều nhà máy sản xuất nguyên liệu và chất trung gian của Trung Quốc đã bị đóng cửa, làm cho giá cả nguyên liệu đầu vào nhập khẩu từ tất cả các nước, bao gồm Việt Nam, tăng đột biển. Thêm vào đó, sự cạnh tranh gay gắt giữa các doanh nghiệp được trong nước và quốc tế tại Việt Nam đã ảnh hưởng không nhỏ đến hoạt động kinh doanh của Domesco.

Ứng phó với những khó khăn này, Ban lãnh đạo Domesco đã nhanh chóng đưa ra những quyết sách đúng đắn, phù hợp

dựa trên sức mạnh đoàn kết từ toàn thể cán bộ công nhân viên, để đạt được những thành tích sau

. Doanh thu đạt 1.339,7 tỷ đồng, tăng 4,04% so với cùng kỳ năm 2016.

- Lợi nhuận sau thuế 207,7 tỷ đồng tăng 23,27% so với cùng kỳ năm trước, đồng thời vượt kế hoạch đề ra là 22,7 tỷ đồng.

. Lãi cơ bản trên một cổ phiếu đạt 5.980 đồng tăng 33,33% so với năm 2016.

Với sự hỗ trợ mặt thiết của cổ đông SCIC và cổ đông Abbott, thành tích đạt được trong năm 2017 là sự nỗ lực rất lớn của

toàn thể ban lãnh đạo, cán bộ và công nhân viên của DOMESCO, là niềm tin, là động lực để Domesco tiếp tục phát triển mạnh

mẽ và bền vững trong những năm tới.

Thay mặt Hội đồng quản trị, tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành và lời chúc sức khỏe, hạnh phúc và thành công đến toàn thể cán bộ, công nhân viên, Quý Cổ đông. Nhà đầu tư, Quý khách hàng, Đối tác và Nhà phân phối đã luôn đồng hành cùng với sự phát triển của Domesco trong mọi hoàn cảnh. Tôi xin chân thành cảm ơn Lãnh đạo Chính phủ, các Bộ Ban ngành, đặc biệt là các Sở, Ban ngành và lãnh đạo Tỉnh Đồng Tháp, Thành phố Hồ Chí Minh đã tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động của Công ty. Trong năm 2018, với sự hợp tác chặt chẽ giữa Công ty với các cổ đông chiến lược SCIC và Abbott Laboratories (Chile) Haldoo SPA, Domesco sẽ tiếp tục nâng cao trình độ chuyên môn để phát triển, tích lũy kinh nghiệm quản trị hiệu quả, tự tin đối

mặt với những thách thức của thị trường. Công ty cam kết mang đến những sản phẩm đạt chất lượng cao, giá cả hợp lý và đáp ủng kịp thời nhu cầu chăm sóc sức khỏe của cộng đồng. Kế hoạch tăng trưởng mà Đại hội đồng cổ đông và Ban lãnh đạo đặt mục tiêu cho năm 2018 như sau:

. Doanh thu và lợi nhuận sau thuế lần lượt tăng trưởng 10 % và 8% so với năm 2017.

+ Duy trì và hỗ trợ những hoạt động vì cộng đồng, chia sẻ lợi ích của Công ty với xã hội, nâng cao hiệu suất sản xuất, đảm bảo chất lượng sản phẩm, đẩy mạnh công tác nghiên cứu và tiếp tục củng cố và hoàn thiện chiến lược kinh doanh dài hạn, để góp phần vào sự phát triển bền vững của ngành công nghiệp dược Việt Nam nói chung và DOMESCO nói riêng. Một lần nữa, thay mặt Ban lãnh đạo Domesco, tôi xin chân thành gửi lời cảm ơn, lời chúc tốt đẹp đến Quý cổ đông, Quý khách hàng và mang sẽ tiếp tục nhận được sự hợp tác quý báu từ tất cả quý vị.

Trân trọng

CHỦ TỊCH HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

Lê Đình Bửu Trí