• Về công tác chất lượng:

Tăng cường công tác quản lý, giám sát chất lượng tại các công ty sản xuất sản phẩm mang thương hiệu Tổng công ty: Cử 05 đại diện chất lượng đến 5 công ty: Công ty CP Bia HN-Hải Phòng, Công ty cổ phần Bia HN-Quảng Bình, Cty CP Bia HN-Kim Bải, Cty CP Bia HN-Thái Bình, Cty CP Bia HN-Hồng Hà.

• Về công tác kiểm tra:

Tổng công ty phối hợp với Ban kiểm soát tổ chức các đợt kiểm tra tình hình hoạt động kinh doanh của các đơn vị có vốn góp của HABECO, kịp thời chấn chỉnh; nắm bắt đầy đủ các thông tin của các doanh nghiệp thông qua Người đại diện là cổ đông tham gia vào các quyết định của Đại hội đồng cổ đông, Hội đồng quản trị theo quy định của Pháp luật.

Về chế độ chính sách:

- Xây dựng và hoàn thiện hệ thống lương, thưởng của HABECO.

-Nghiêm túc thực hiện về chế độ tiền lương, tiền thưởng, thù lao của BQLĐH, Kế toán trưởng, thành viên BKS.

- Thực hiện đầy đủ chế độ chính sách đối với Người lao động theo quy định của pháp luật hiện hành.

III.4. Kế hoạch năm 2018:

Doanh thu tiêu thụ sp chính

: 8.895,1

Tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu

: 500 triệu lít

Trong đó:

o Bia thương hiệu Hà Nội các loại : 496,3 triệu lít

o Nước uống đóng chai Uniaqua

Lợi nhuận sau thuế

Nộp ngân sách

: 3,7 triệu lít

: 607,3

: 2.210.3

Cổ tức năm 2018

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các hoạt động của Tổng công ty: Tình hình chung.

Tình hình thế giới năm 2017 có nhiều biến động, chứa đựng nhiều yếu tố ảnh hưởng đến môi trường kinh tế - chính trị - xã hội toàn cầu. Đối với Việt Nam, nền kinh tế đã có mức tăng trưởng khá ổn định.Thị trường bia Việt Nam tuy không còn duy trì tốc độ tăng trưởng cao như giai đoạn 2010 – 2015 nhưng vẫn được đánh giá là thị trường hấp dẫn nhất thế giới thu hút nhiều đầu tư nước ngoài với tiềm lực tài chính mạnh mẽ. Đây là những thuận lợi chung cho hoạt động sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp.

17