Bên cạnh những điều kiện thuận lợi như trên, HABECO cũng đang gặp rất nhiều khó khăn, đó là sự cạnh tranh ngày càng gay gắt giữa các doanh nghiệp trong ngành; thị hiếu của người tiêu dùng nhiều thay đổi do họ có nhiều lựa chọn đối với các sản phẩm bia, dẫn đến sự dịch chuyển đáng kể về phân khúc, chủng loại sản phẩm.Việc tăng thuế suất thuế tiêu thụ đặc biệt tăng từ 55% lên 60% từ 01/01/2017; giá cả các yếu tố sản xuất đầu vào biến động phức tạp, giá một số nguyên liệu chính tăng cao trong năm 2017; chính sách hạn chế sử dụng đồ uống có cồn, chính sách tăng lương tối thiểu vùng và lương tính BHXH...đã ảnh hưởng trực tiếp đến việc thực hiện các chi tiêu kế hoạch sản xuất kinh doanh của

HABECO.

• Kết quả thực hiện các chỉ tiêu của hoạt động sản xuất kinh doanh 2017.

- Tổng sản lượng tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu đạt 481,9 triệu lít, bằng 91,5% so với cùng kỳ và bằng 88,6% kế hoạch năm.

Trong đó:

+ Tiêu thụ bia các loại đạt 479 triệu lít, bằng 91% so với cùng kỳ và bằng 88,4% kế hoạch năm.

+ Tiêu thụ nước uống đóng chai Uniaqua đạt 2,8 triệu lít, tăng 2,6 lần so với cùng kỳ và đạt 144,2% kế hoạch năm.

- Doanh thu tiêu thụ sản phẩm chính đạt 7.867,4 tỷ đồng, bằng 96,8% so với cùng kỳ và bằng 88,7% kế hoạch năm.

- Lợi nhuận trước thuế đạt 839,3 tỷ đồng, bằng 71,4% so với cùng kỳ và bằng 83,8% kế hoạch năm.

- Nộp ngân sách đạt 2.047,8 tỷ đồng, bằng 98,2% so với cùng kỳ và bằng 90,9% kế hoạch năm.

- Tiền lương bình quân của người lao động đạt 15,5 triệu đồng/người/tháng, tăng 1% so với cùng kỳ và bằng 86,5% kế hoạch năm.

IV.1 Đánh giá các mặt hoạt động của Công ty:

Kết quả thực hiện Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông thường niên 2017:

Về thực hiện kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2017:

- Tổng sản lượng tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu đạt 481,9 triệu lít, bằng 88,6% kế hoạch năm.

Trong đó:

+ Tiêu thụ bia các loại đạt 479 triệu lít, bằng 88,4% kế hoạch năm.

+ Tiêu thụ nước uống đóng chai Uniaqua đạt 2,8 triệu lít, đạt 144,2% kế hoạch năm.

- Doanh thu tiêu thụ sản phẩm chính đạt 7.867,4 tỷ đồng, bằng 88,7% kể hoạch năm.

18