ngành phản ánh tình hình sử dụng vốn chủ sở hữu, sử dụng tài sản tại Tổng Công ty đảm bảo hiệu quả sản xuất kinh doanh.

a)

Tình hình tài sản:

Tại thời điểm 31/12/2017, Tổng tài sản/ nguồn vốn của Tổng Công ty đạt 7.195,5 tỷ đồng, tăng 1,35% so với cùng kỳ năm trước.

Trong tổng tài sản, tài sản ngắn hạn là 4.348,2 tỷ đồng chiếm tỷ trọng 60,42% tổng tài sản, tài sản dài hạn là 2.847,3 tỷ đồng chiếm tỷ trọng 39,58% tổng tài sản. Cơ cấu tài sản, nguồn vốn hợp lý phù hợp với đặc thù hoạt động sản xuất kinh doanh của Tổng công ty.

b) Tình hình nợ phải trả

Tại 31/12/2017, Nợ phải trả của Tổng công ty là 3.658,7 tỷ đồng, chiếm tỷ trọng 50,84% trên tổng nguồn vốn trong đỗ bao gồm nợ phải trả do Tổng công ty thực hiện kiến nghị của Kiểm toán nhà nước; điều chỉnh vào số đầu năm trên bảng cận đối kế toán năm 2017 tăng khoản phải trả cho các cổ đông số tiền 1.701,6 triệu đồng, giảm nguồn Quỹ đầu tư phát triển lũy kế đến 31/12/2016 của Tổng công ty là 1.533,1 triệu đồng. Tuy nhiên số liệu phân phối này chưa được Đại hội đồng cổ động chính thức thông qua.

Vốn chủ sở hữu chiếm tỷ trọng 49,16%, cho thấy tình hình tài chính tốt, Tổng công ty có thể chủ động nguồn vốn đáp ứng hoạt động sản xuất kinh doanh.

Nhóm hệ số phản ánh khả năng thanh toán ở mức đạt theo quy định (hệ số khả năng thanh toán hiện thời đạt 1,25 lần, hệ số khả năng thanh toán nhanh đạt 1.17 lần) phản ánh Tổng công ty đảm bảo thanh toán các khoản phải trả đến hạn.

Để giảm bớt phụ thuộc vào tỷ giá ngoại tệ trong kinh doanh và tạo mỗi trưởng cạnh tranh giữa các nhà cung cấp nhằm mua nguyên vật liệu đầu vào với giả cả hợp lý nhất, Habeco duy trì thực hiện nhập hàng qua các công ty thương mại trong nước, chủ động trong việc xây dựng và thực hiện kế hoạch sản xuất kinh doanh được ổn định và đảm bảo tiến độ thời gian

III. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý:

• Về cơ cấu tổ chức, quản lý:

- Được sự đồng ý của Bộ Công Thương, Tổng công ty đã thành lập Chi nhánh sản xuất – Nhà máy Bia Hà Nội-Hoàng Hoa Thám từ ngày 15/3/2017 để tập trung một đầu mối tổ chức hoạt động sx tại 183 Hoàng Hoa Thám, đồng thời để các Phòng ban chuyên môn Tổng công ty tập trung nhiệm vụ quản lý, kiểm tra, giám sát trong toàn Tổng công ty.

- Kiện toàn chức năng, nhiệm vụ các Phòng ban chuyên môn Tổng công ty sau khi thành lập Nhà máy Bia Hà Nội-Hoàng Hoa Thám.

- Xây dựng một số quy chế nội bộ phục vụ công tác quản trị: Quy chế quản lý Kiểm soát viên của HABECO tại các Doanh nghiệp khác.

16