Cổ đông khác: 577 cổ đông

| Tổng cộng

1.628.000

0.7%

231.800.000

100,00%

c. Tình hình thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu: Không thay đổi

d. Giao dịch cổ phiếu quỹ: Không

e. Các chứng khoán khác: Không

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Tổng giảm đốc:

III.1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2017:

Về sản xuất.

Dự báo trước những khó khăn trong năm 2017, ngay từ đầu năm Tổng Công ty đã triển khai nhiều biện pháp tích cực như chuẩn bị vật tư đầu vào, điều phối sản xuất hợp lý, xây dựng và thực hiện định mức kinh tế kỹ thuật, chủ động cân đối kế hoạch sản xuất giữa các loại bia cũng như giữa các đơn vị sản xuất... nhằm phấn đấu thực hiện ở mức cao nhất kế hoạch năm.

Công tác quản lý chi phí trong năm thực hiện tốt, hệ thống định mức kinh tế kỹ thuật thường xuyên được rà soát, theo dõi. Vật tư nguyên liệu được cung ứng kịp thời, máy móc thiết bị được sửa chữa bảo dưỡng định kỳ, phục vụ tốt cho hoạt động sản xuất, năng suất các dây chuyền sản xuất hầu hết được cải thiện so với

năm trước.

Chất lượng sản phẩm ổn định, các chi tiêu hóa lý, vi sinh đều đảm bảo. Ý thức tuân thủ quy trình, nâng cao chất lượng sản phẩm để bảo vệ thương hiệu bia Hà Nội được các đơn vị thành viên quan tâm và nghiêm túc thực hiện.

Về tiêu thụ:

Năm 2017, các khu vực thị trường chính của Tổng công ty đều phải chịu sự cạnh tranh quyết liệt. Để giữ vững và phát triển thị trường, Tổng công ty đã nỗ lực thực hiện nhiều giải pháp như:

- Cải tiến phương thức bán hàng và quản lý bán hàng; quy hoạch lại hệ thống nhà phân phối;

- Xây dựng các chương trình, giải pháp đồng bộ để thúc đẩy tiêu thụ như: triển khai nhiều chính sách hỗ trợ cho các đại lý, mở rộng và phát triển hệ thống nhà hàng tài trợ, xây dựng chương trình khuyến mại cho bộ sản phẩm bia chai và bia lon nhãn xanh tại thị trường miền Trung, triển khai chương trình khuyến mại giật nắp Bia lon vào dịp Tết Nguyên đán, đưa ra thị trường sản phẩm Bia lon Premium mới trong tháng 11/2017;.....

- Nhằm liên tục quảng bá sản phẩm của Tổng Công ty tới người tiêu dùng được rộng khắp, năm 2017, Tổng Công ty đã tham gia vào nhiều hội chợ, tổ chức nhiều sự kiện, lễ hội tại các khu du lịch và tài trợ cho nhiều chương trình trong và ngoài nước, đặc biệt là tổ chức chuỗi sự kiện Lễ hội Bia Hà Nội tại Quảng Trị, Thanh Hóa và Hà Nội để tăng cường quảng bá thương hiệu. Phát triển thêm thị trưởng mới ở các vùng sâu, vùng xa; mở rộng sức chứa của kho Thanh Hóa, kho

14