- HABECO luôn thực hiện đầy đủ các chính sách đối với người lao động theo đúng Luật Lao động và các quy định của Nhà nước đối với các doanh nghiệp có vốn Nhà

nước trên 50%;

- Chính sách tiền lương, thưởng: Người lao động được hưởng các chế độ lương, thưởng theo vị trí công việc, mức độ hoàn thành công việc và kết quả kinh doanh của Tổng công ty.

- Thu nhập bình quân: Thu nhập bình quân năm 2017 của CBCNV HABECO là: 15,5triệu đồng/1 người/ 1 tháng.

- Chế độ bảo hiểm: Được thực hiện đầy đủ chế độ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo quy định của Nhà nước; ngoài ra người lao động còn được Tổng công ty hỗ trợ tham gia bảo hiểm thân thể.

- Chế độ phúc lợi: Người lao động được trợ cấp khi gia đình hoặc bản thân đau ốm, có việc hiếu, hỷ; được tặng quà hiện vật vào các ngày Lễ, tết, ngày kỷ niệm; được hỗ trợ chi phí nghỉ mát...

- Chế độ chăm sóc sức khỏe: Người lao động được khám sức khỏe định kỳ hàng năm, khám bệnh nghề nghiệp, phụ nữ.

- Chính sách đào tạo: Tổng công ty có kế hoạch đào tạo hàng năm cho CBCNV cụ thể theo từng chức danh, vị trí công việc, qua đó CBCNV được thường xuyên cập nhật, nâng cao kiến thức, kỹ năng, nghiệp vụ.

- Các chế độ khác: CBCNV luôn được Tổng công ty tạo điều kiện trong việc cải thiện môi trường làm việc, đảm bảo an toàn vệ sinh lao động....

II.3. Tình hình đầu tư và thực hiện các dự án:

a. Các khoản đầu tư lớn:

Trong năm 2017, Tổng công ty đã hoàn thành một số dự án quan trọng gồm:

- Dự án đầu tư thay thế máy dán nhãn tại dây chuyền chiết chai số 1 công suất 30.000 chai/giờ - Nhà máy bia Hà Nội – Mê Linh: Dự án đã được bàn giao nội bộ để đưa vào sản xuất góp phần nâng cấp chất lượng và hình ảnh sản phẩm để phù hợp thị hiếu tiêu dùng của phân khúc thị trưởng cao cấp, nhằm đẩy mạnh tiêu thụ sản phẩm là phù hợp với định hướng và kế hoạch phát triển của Tổng công ty. - Dự án đầu tư sử dụng loại lon, nắp 211/202 tại các dây chuyền chiết lon của Tổng công ty: Dự án đã hoàn thành lắp đặt thiết bị và bàn giao đưa vào sản xuất tại toàn bộ các dây chuyền chiết lon của: Nhà máy bia Hà Nội – Mê Linh, Công ty CP HABECO – Hải Phòng, Công ty CP Bia Hà Nội – Quảng Trị, Công ty CP Bia Hà