Phú Xuyên, kho Nam Định; mở thêm 02 kho mới là Ninh Bình và Tuyên Quang nhằm tăng độ phủ của thị trường, phục vụ tốt hơn nhu cầu của khách hàng...

Tuy đã triển khai nhiều giải pháp nhưng sản lượng tiêu thụ bia các loại chỉ bằng 91% so với cùng kỳ và đạt 88,4% kế hoạch năm. Sản lượng bia các loại giảm chủ yếu do sự sụt giảm sản lượng của sản phẩm bia chai 450 đỏ. Tiêu thụ năm 2017 của sản phẩm bia chai 450 đỏ giảm 60 triệu lít, bằng 75,9% so với năm 2016. Tỷ trọng tiêu thụ bia chai 450 đỏ trong tổng sản lượng tiêu thụ bia thương hiệu Hà Nội đã giảm từ 47,7% (2016) xuống còn 39,6% (2017), tốc độ tiêu thụ sụt giảm trên toàn bộ 32 thị trường so với cùng kỳ.

Một số nguyên nhân chính dẫn đến sự sụt giảm của bia chai Hà Nội 450ml:

-Vè san pham:

+ Do thay đổi hướng xu hướng tiêu dùng; những người có thu nhập khá trở lên có xu hướng dịch chuyển sang những sản phẩm cao cấp hơn trong khi sản phẩm của Tổng công ty chưa đáp ứng được nhu cầu. Bên cạnh đỏ, người tiêu dùng cũng có xu hướng chuyển tử sử dụng chai có dung tích lớn sang dung tích nhỏ và chủ trọng hơn đến mẫu mã bao bì sản phẩm. Vì vậy, với hình ảnh đã quả quen thuộc, trong khi Tổng công ty chưa thể ra mắt dòng sản phẩm dung tích nhỏ đã khiến việc tiêu thụ sản phẩm Bia chai Hà Nội 450 đỏ gặp rất nhiều khó khăn ở những tỉnh/thành phố lớn và khu vực thành thị, dẫn tới xu hướng sụt giảm sản lượng tiêu

thu.

+ Sản phẩm bia chai 450ml nhãn xanh ra đời, được nghiên cứu phù hợp với thị trưởng miền Trung đã dần thay thế sản phẩm bia chai 450ml tại khu vực thị

trưởng này.

- Về kênh phân phối: chưa quản lý chặt chẽ được giá bán dẫn đến việc kinh doanh sản phẩm Bia chai Hà Nội 450ml đỏ không có lãi, trong khi đối thủ cạnh tranh đảm bảo được lợi nhuận ổn định cho khách hàng.

- Các đối thủ cạnh tranh đẩy mạnh hoạt động truyền thông và phân phối ở những khu vực thị trường chính Habeco để cạnh tranh trực tiếp với bia Hà Nội chai 450ml đỏ dẫn đến sản lượng bị suy giảm.

- Ngoài ra, tại thị trường chính của Habeco, thời tiết những tháng cuối năm thường xuyên mưa bão kéo dài cũng ảnh hưởng đến tiêu thụ các sản phẩm bia nói chung và sản phẩm bia chai Hà Nội 450ml đỏ nói riêng.

III.Tình hình Tài chính:

Trong năm 2017, tình hình tài chính của Tổng công ty lành mạnh, hoạt động sản xuất kinh doanh có lãi. Tổng Công ty không bị mất cân đối tài chính, vốn lưu động ròng luôn dương trong các năm, tại thời điểm 31/12/2017 vốn lưu động ròng đạt 878,1 tỷ đồng.

Tỷ suất lợi nhuận trên vốn CSH (ROE), tỷ suất lợi nhuận trên tổng tài sản (ROA) tại thời điểm 31/12/2017 đạt lần lượt 18,59% và 9,14%. Nhóm chỉ tiêu tỷ suất sinh lời ROE, ROA của Tổng Công ty đều đạt ở mức cao so với trung bình

15