- Lợi nhuận trước thuế đạt 839,3 tỷ đồng, bằng 83,8% kế hoạch năm.

- Nộp ngân sách đạt 2.047,8 tỷ đồng, bằng 90,9% kế hoạch năm. IV.2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Tổng giám đốc: Kết quả giám sát và hỗ trợ của HĐQT đối với Ban điều hành.

HĐQT luôn quan tâm sâu sát đến hoạt động kinh doanh của HABECO, Từ đó, đưa ra các chỉ đạo kịp thời và hỗ trợ Ban điều hành trong công tác điều

hành.

Việc cung cấp thông tin, báo cáo cho HĐQT được Ban điều hành thực hiện thường xuyên và đầy đủ, phục vụ kịp thời cho công việc chỉ đạo, giảm sát của HĐQT đối với Ban điều hành.

Các Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông, HĐQT được triển khai đồng bộ, nhất quán và hiệu quả, kịp thời thông tin báo cáo và điều chỉnh tiến trình thực hiện phù hợp với tỉnh hình thực tế và yêu cầu của HĐQT.

Kết quả giám sát đối với Tổng giám đốc

- Thực hiện đúng nhiệm vụ, quyền hạn của Tổng giám đốc được quy định tại Luật Doanh nghiệp và Điều lệ tổ chức và hoạt động của Tổng công ty cổ phần Bia – Rượu – Nước giải khát Hà Nội;

- Đã tổ chức thực hiện các Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và Hội đồng quản trị; điều hành mọi hoạt động sản xuất kinh doanh, công tác đầu tư với những biện pháp hữu hiệu;

- Thường xuyên báo cáo, xin ý kiến chỉ đạo của Hội đồng quản trị, đảm bảo công tác lãnh đạo, chỉ đạo mọi lĩnh vực hoạt động của Công ty mẹ theo quy định của Pháp luật, chế độ chính sách của Nhà nước và Điều lệ

của HABECO.

IV.3. Định hướng hoạt động năm 2018:

1. Đánh giá tình hình:

Dự báo năm 2018, kinh tế thế giới có xu hướng tăng trưởng tích cực nhờ vào sự gia tăng hoạt động trong các lĩnh vực chế tạo, xây dựng, thương mại bán buôn và bán lẻ, ngân hàng và du lịch. Môi trường đầu tư kinh doanh ngày càng cải thiện, hội nhập kinh tế ngày càng sâu rộng, thúc đẩy hoạt động đầu tư, hoạt động sản xuất trong nước và thương mại.

Bên cạnh những thuận lợi từ môi trường vĩ mô, Tổng công ty tiếp tục phải đối mặt với những khó khăn như: cạnh tranh giữa các doanh nghiệp trong ngành ngày càng gay gắt, giá cả các yếu tố sản xuất đầu vào biến động phức tạp... Việc thực hiện lộ trình tăng thuế tiêu thụ đặc biệt và các chính sách hạn chế tác hại của lạm dụng đồ uống có cồn... tiếp tục ảnh hưởng tới chỉ tiêu lợi nhuận của Tổng công ty trong năm 2018 và những năm tiếp theo.

19