3 Trần Đình Thanh

Thành viên Phó

04

| Tổng Giám đốc

5 Stefano Clini

Thành viên

0

- Sổ CP sở hữu:

6.000

- Số CP đại diện:

34.770.000 - Số CP sở hữu:

6.900

- Số CP đại diện:

40.579.600

- Số CP sở hữu: 0

b. Hoạt động của Hội đồng quản trị

1.

Hoạt động của HĐQT năm 2017.

- Trong năm 2017, để chỉ đạo, giám sát hoạt động sản xuất kinh doanh của toàn hệ thống HABECO, các thành viễn trong HĐQT đã làm việc với tinh thần tích cực, cẩn trọng, HĐQT ban hành 24 Nghị quyết, trong đó 12 Nghị quyết thông qua các phiên họp trực tiếp của HĐQT HĐQT và 12 Nghị quyết thông qua việc xin ý kiến thành viên HĐQT bằng văn bản. Đối với các nghị quyết của HĐQT đã được thông qua, hàng tháng đều được giám sát tiến độ triển khai và báo cáo kết quả trong từng phiên họp HĐQT.

Các Nghị quyết của HĐQT trong năm 2017 thông qua các vấn đề chính sau:

a, Về tái cấu trúc doanh nghiệp.

- Thực hiện chủ trương thoái vốn tại các doanh nghiệp ngoài ngành được Bộ Công thương phê duyệt, Tổng công ty đang tích cực triển khai việc thoái vốn đầu tư ngoài ngành tại Công ty CP Harec Đầu tư và Thương mại, Công ty CP Bất động sản Lilama, Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Habeco, Công ty CP Sảnh sử thủy tinh Việt Nam và Trường đại học Công nghiệp Vinh.

- Thực hiện chủ trương thoái vốn của Nhà nước tại HABECO ( hiện tại HABECO đang trình Bộ Công Thương xem xét, quyết định Dự thảo phương án thoái

von).

b. Về tổ chức – lao động.

- Thành lập Chi nhánh Tổng Công ty Bia – Rượu – Nước Giải khát Hà Nội – Nhà máy bia Hà Nội – Hoàng Hoa Thám.

- Thực hiện xong quy trình quy hoạch cán bộ các cấp thuộc thẩm quyền Bộ Công Thương giai đoạn 2020-2025 và Tổng công ty quản lý giai đoạn 2017-2022. - Hoàn thiện, ban hành chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn các phòng ban chuyên môn nghiệp vụ Tổng công ty.

c. Về hoạt động đầu tư.

Các dự án đã hoàn thành:

- Dự án đầu tư sử dụng loại lon, nắp 211/202 tại các dây chuyền chiết lon của Tổng công ty.

- Dự án thay thế máy dán nhãn tại dây chuyền chiết chai số 1 công suất 30.000 chai/giờ tại Nhà máy bia Hà Nội – Mê Linh.

23