- HĐQT đã tổ chức các cuộc họp định kỳ để trao đổi, phân tích, đi đến quyết định thống nhất trong các thành viên. Ngoài các cuộc họp định kỳ, HĐQT đã tiến hành lấy ý kiến bằng văn bản đối với các thành viên HĐQT để chỉ đạo kịp thời các vấn đề phát sinh. Trong năm 2017 Hội đồng quản trị đã tổ chức 12 phiên họp, ban hành 12 Nghị quyết tại các phiên họp trực tiếp và 12 Nghị quyết thông qua hình thức xin ý kiến bằng văn bản.

- HĐQT và Tổng Giám đốc đã thực hiện đúng các chức năng, nhiệm vụ và quyền hạn của mình theo Luật Doanh nghiệp, Điều lệ Tổng Công ty và các quy định khác của pháp luật, thực hiện nghiêm túc các Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và Hội đồng quản trị Tổng Công ty.

- Trong bối cảnh cạnh tranh giữa các doanh nghiệp trong ngành ngày càng gay gắt, giá cả các yếu tố sản xuất đầu vào liên tục có những biến động phức tạp, thuế TTĐB tăng từ 55% lên 60% từ 01/01/2017... gây áp lực tăng chi phí cho doanh nghiệp. Mặc dù Tổng Giám đốc đã tích cực thực hiện nhiều giải pháp tháo gỡ khó khăn, ổn định sản xuất kinh doanh phấn đấu thực hiện ở mức cao nhất các mục tiêu kế hoạch, nhưng những khó khăn trên đã ảnh hưởng đến việc thực hiện các chỉ tiêu mà Đại hội đồng cổ đông năm 2017 đề ra, cụ thể:

+ Tổng sản lượng tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu đạt 481,9 triệu lít, bằng 91,5% so với cùng kỳ và bằng 88,6% kế hoạch năm.

+ Doanh thu tiêu thụ sản phẩm chính đạt 7.867,4 tỷ đồng, bằng 96,8% so với cùng kỳ và bằng 88,7% kế hoạch năm.

+ Lợi nhuận trước thuế đạt 839,3 tỷ đồng, bằng 71,35% so với cùng kỳ và bằng 83,83% kế hoạch năm.

+ Nộp ngân sách đạt 2.047,8 tỷ đồng, bằng 98,5% so với cùng kỳ và bằng 90,9% kế hoạch năm.

d. Đánh giá sự phối hợp hoạt động giữa Ban kiểm soát với Hội đồng quản trị, Tổng giám đốc và cổ đông

- Ban kiểm soát được HĐQT và Ban điều hành Công ty tạo mọi điều kiện thuận lợi để thực hiện nhiệm vụ, tham gia đầy đủ các cuộc họp thường kỳ và đột xuất của HĐQT, tham gia một số cuộc họp của Ban điều hành.

V.3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban Tổng giám đốc và Ban kiểm soát:

261