sẽ được thực hiện trong năm 2018.

- Dự án đầu tư dây chuyền chiết keg công suất 240 keg/giờ tại nhà máy bia Hà Nội – Mê Linh: Dự án dự kiến được đầu tư trong 2 năm 2018, 2019. Việc thực hiện dự án nhằm đáp ứng nhu cầu thị trường trong những năm tiếp theo, góp phần giữ vững và phát triển sản phẩm Bia hơi Hà Nội.

- Dự án đầu tư xây dựng nhà làm việc cho khối kỹ thuật Tổng công ty tại nhà máy bia Hà Nội – Mê Linh: Dự án dự kiến được triển khai trong giai đoạn 2018 –

2019.

- Dự án cung cấp phụ kiện, hiệu chỉnh dây chuyền chiết chai để vận hành với loại chai, két 355 ml mới tại dây chuyền chiết chai số 3.

Công tác quản lý, nâng cao chất lượng sản phẩm và nghiên cứu phát triển sản phẩm mới:

- Xây dựng chương trình đào tạo cảm quan Nguyên phụ liệu, bán thành phẩm cho các đơn vị sản xuất bia thương hiệu Hà Nội trong hệ thống.

- Triển khai mô hình kiểm tra giảm tại một số công ty có năng lực kiểm soát tốt. Đánh giá lại 3 tháng/lần theo các tiêu chỉ về kiểm tra giảm đã ban hành.

- Triển khai hướng dẫn, tư vấn việc đảm bảo chất lượng sản phẩm sau bán hàng từ các kho chi nhánh của các công ty thương mại, các nhà phân phối đến tay người tiêu dùng.

- Tiếp tục tiến hành các nhiệm vụ áp dụng những tiến bộ khoa học Kỹ Thuật để cải tiến qui trình, nâng cao chất lượng sản phẩm đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của khách hàng và giảm chi phí sản xuất.

- Xây dựng tiêu chí đánh giá sự đồng đều chất lượng trong sản xuất giữa các don vi.

- Nghiên cứu sản xuất thử nghiệm sản phẩm mới Lightbeer.

V. Quản trị công ty

V.1. Hội đồng quản trị:

a. Thành viên và cơ cấu Hội đồng quản trị

TT

Họ và tên

Chức vụ HĐQT

Số chức

danh

thành viên | Tỷ lệ sở hữu CP có HĐQT tại quyền biểu quyết

công ty

khác

1 Đỗ Xuân Hạ

Chủ tịch HĐQT

01

2 Nguyễn Hồng Linh Thành viên/ Tổng | giám đốc

03

- Số CP đại diện: 120.052.400 Số CP sở hữu:0 Số CP đại diện:

34.770.000

22