2. Một số giải pháp cụ thể:

Về công tác sản xuất, kế hoạch:

- Xây dựng, theo dõi sát và cân đối hoạt động sản xuất tại các đơn vị thành viên đảm bảo thực hiện tốt các mục tiêu của kế hoạch năm, đảm bảo hoàn thành kế hoạch năm ở mức cao nhất trên toàn hệ thống.

- Thực hiện tốt công tác sửa chữa bảo dưỡng máy móc, đảm bảo đáp ứng tốt yêu cầu của sản xuất. Nâng cao năng lực máy móc thiết bị, khai thác và phát huy có hiệu quả các thiết bị đã đưa vào sản xuất để tăng sản lượng sản phẩm.

- Chú trọng công tác phát huy sáng kiến cải tiến kỹ thuật, sáng kiến trong công tác quản lý, tuyên truyền ý thức tác phong công nghiệp, văn hóa doanh nghiệp, bảo vệ môi trưởng cho người lao động nhằm phát huy tối đa tính sáng tạo, trình độ, năng lực của người lao động.

- Xây dựng, áp dụng phần mềm trong công tác điều độ vận chuyển và báo cáo thống kê để nâng cao hiệu suất công việc, quản lý và phục vụ kịp thời cho công tác điều hành của Lãnh đạo Tổng công ty.

Về công tác thị trường

a. Xây dựng và thực thi chiến lược thương hiệu:

Trong năm 2018, HABECO sẽ xây dựng chiến lược thương hiệu nhằm phát huy được các thế mạnh và sử dụng hiệu quả các nguồn lực để phát triển sản phẩm. Qua đó góp phần cho sự phát triển và ổn định của Tổng công ty trong bối cảnh cạnh tranh hiện tại.

b. Kiện toàn hệ thống phân phối

Trước năm 2016, hệ thống phân phối của HABECO được tổ chức theo hình thức Đại lý cấp 1. Mô hình này đang thể hiện những hạn chế trong việc cạnh tranh và phát triển thị trường. Vì vậy, năm 2017 HABECO đã quy hoạch lại và tổ chức hệ thống phân phối theo mô hình Nhà phân phối tại một số khu vực. Sau một thời gian triển khai, mô hình này đã cho thấy hiệu quả. Trong năm 2018, HABECO sẽ tiếp tục triển khai mô hình Nhà phân phối ở các khu vực thị trưởng còn lại. c. Phát triển sản phẩm mới:

Sản phẩm mới dành cho phân khúc phổ thông: Sản lượng bán của Bia Hà Nội chai 450ml liên tục suy giảm trong những năm gần đây. Những nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng này như sau:

+ Những đặc trưng đã từng là điểm mạnh của Bia Hà Nội chai 450ml như: dung tích lớn, giá bình dân, thương hiệu truyền thống... không còn phù hợp, đặc biệt là việc tiếp cận đến những đối tượng ở khu vực thành thị.

+ Lợi nhuận khi kinh doanh sản phẩm không còn hấp dẫn đối với hệ thống phân phối.

20

20