chỉnh vào số đầu năm trên bảng cân đối kế toán hợp nhất tăng khoản phải trả cho các cổ đông số tiền: 1.701.679.208.124 đồng, giảm nguồn Quỹ đầu tư phát triển hợp nhất luỹ kể đến 31/12/2016 của Tổng Công ty và các công ty con là 1.611.014.565.774 đồng và giảm lợi nhuận sau thuế chưa phân phối là 90.664.642.350 đồng. Tuy nhiên số liệu phân phối này chưa được Đại hội đồng cổ động Tổng công ty chính thức thông qua.

Các ý kiến ngoại trừ và vấn đề cần nhấn mạnh nêu trên của kiểm toán độc lập đều liên quan tới việc thực hiện điều chỉnh sổ sách năm 2016 theo kiến nghị của Kiểm toán Nhà nước tại Báo cáo Kiểm toán Nhà nước ngày 06/02/2018 đối với nội dung hoản nhập Quỹ đầu tư phát triển để chia cổ tức cho các cổ đông. Chi tiết số liệu và nội dung đã được nêu ở Ý kiến kiểm toán.

VI.2 Báo cáo tài chính được kiểm toán

Báo cáo tài chính năm đã được kiểm toán bao gồm: Bảng cân đối kế toán; Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh; Báo cáo lưu chuyển tiền tệ; Bản thuyết minh Báo cáo tài chính theo quy định của pháp luật về kế toán và kiểm toán.

KT. TỔNG GIÁM ĐỐC PHÓ TỔNG GIÁM ĐỐC

TONG CONG TY CỔ PHẦN

Ngô Quế Lâm

29

66