I.5. Định hướng phát triển:

Thực hiện các Chiến lược về phát triển bền vững, kinh doanh hiệu quả và xây dựng cơ cấu tổ chức vững mạnh để trở thành doanh nghiệp dẫn đầu và vững mạnh trong ngành bia, rượu, nước giải khát tại Việt Nam và khu vực, mang đến cho khách hàng các sản phẩm đảm bảo ATVSTP với chất lượng cao.

1.6. Các rủi ro:

- Sự biến động của chính sách tài chính tiền tệ và giá cả các đầu vào nguyên nhiên vật liệu chính: lãi suất, tỷ giả, giả điện, xăng dầu, giả malt, hoa, gạo...

- Sự biến động của chính sách thuế, đặc biệt là thuế tiêu thụ đặc biệt đối với bia, rượu.

- Sự biến đổi khí hậu, đặc biệt trong những năm gần đây khiến thời tiết các năm không tuân theo quy luật, có những năm mưa rét, nồm ẩm kéo dài ảnh hưởng lớn đến việc tiêu thụ sản phẩm bia các loại;

- Chính sách hội nhập nền kinh tế thế giới, Việt Nam ký hiệp định TPP, tham gia liên minh kinh tế Á – Âu, ... dẫn đến tình hình cạnh tranh ngày càng khốc liệt trên thị trưởng đồ uống với sự có mặt rầm rộ của những hãng đồ uống lớn trên thế giới và trong khu vực tại thị trường trong nước.

II. Tình hình hoạt động năm 2017:

II.1.Tình hình sản xuất kinh doanh năm 2017:

Tình hình thực hiện một số chỉ tiêu chính của năm 2017 như sau :

- Tổng sản lượng sản xuất các sản phẩm chủ yếu đạt 486,3 triệu lít, bằng 92,9 % so với cùng kỷ và bằng 89,7 % kế hoạch năm.

Trong đó:

o Sản xuất bia các loại

: 483,4 triệu lít

o Nước uống đóng chai Uniaqua : 2,9 triệu lít

- Tổng sản lượng tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu đạt 481,9 triệu lít, bằng 91,5 % so với cùng kỳ và bằng 88,6 % kế hoạch năm.

Trong đó:

o Tiêu thụ bia các loại

- Nước uống đóng chai Uniaqua

: 479,0 triệu lít

: 2,9 triệu lít

- Doanh thu tiêu thụ sản phẩm chính đạt 7.867,4 tỷ đồng, bằng 96,8 % so với cùng kỳ và bằng 88,7 % kế hoạch năm;

- Lợi nhuận sau thuế đạt 657,8 tỷ đồng, bằng 67,1 % so với cùng kỳ và bằng 81,3% kế hoạch năm;

- Nộp ngân sách đạt 2.047,8 tỷ đồng, bằng 98,2 % so với cùng kỳ và bằng 90,9 % kế hoạch năm;

6