so với cùng kỳ và đạt 88,3% kế hoạch năm.

- Doanh thu tiêu thụ sản phẩm chính đạt 7.558,0 tỷ đồng, bằng 96,1% so với cùng kỳ và đạt 85% kế hoạch năm.

- Lợi nhuận trước thuế đạt 637,0 tỷ đồng, bằng 75,89% so với cùng kỳ và đạt 63,6% kế hoạch năm.

- Tiền lương bình quân của người lao động đạt 15,74 triệu đồng/người/tháng, tăng 1% so với cùng kỳ và đạt 84,6% kế hoạch năm.

- Mức cổ tức năm 2018 dự kiến: 8% (Tổng công ty đã báo cáo Bộ Công Thương về Phương án phản phối lợi nhuận năm 2018, sau khi có ý kiến chỉ đạo của Bộ Công Thương, Tổng công ty sẽ trình ĐHĐCĐ xem xét thông qua).

Một số nguyên nhân chính ảnh hưởng trực tiếp tới kết quả thực hiện các chỉ tiêu sản xuất kinh doanh của Tổng công ty:

Các sản phẩm của HABECO đang bị cạnh tranh gay gắt trên thị trưởng miền Bắc và Bắc miền Trung. SABECO tăng trưởng bằng sản phẩm Saigon Lager và 333 với tốc độ tăng trưởng 32%; Heineken Việt Nam tăng trưởng bằng sản phẩm Tiger với tốc độ tăng trưởng 71%.

Nguyên vật liệu đầu vào cho sản xuất bia như malt, gạo, hoa houblon, vỏ lon tăng giá khiến giá thành sản xuất tăng.

Chính sách của Nhà nước như: chính sách hạn chế sử dụng rượu, bia, thuế suất thuế TTĐB tăng 5%, từ 60% lên 65% trong năm 2018; việc thay đổi cách tính lương làm cơ sở đóng bảo hiểm,... làm chi phí đầu vào gia tăng, trong khi đơn vị khổ tăng giá bản.

2. Tổ chức và nhân sự:

2.1. Danh sách Ban điều hành:

TT

Họ và tên

Chức vụ

Tóm tắt lý lịch

-9.

Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết và

các chứng khoán khác do

HABECO phát

hành