khai thực hiện trong Quý II/2019, dự kiến vận hành giai đoạn 01 trong Quý IV/2019. Trong năm 2019, dự án tiếp tục triển khai mở rộng sang Công ty thương mại, tích hợp với hệ thống quản lý và hỗ trợ bán hàng (hệ thống DMS) để nâng cao hiệu quả quản lý bán hàng, chăm sóc khách hàng của HABECO.

- Dự án đầu tư xây dựng khu liên hợp nhà hàng - vườn bia Hà Nội tại thành phố Đông Hà - tỉnh Quảng Trị: Ngày 22/8/2018 Hội đồng quản trị Tổng công ty đã ban hành Quyết định số 23/QĐ.HĐQT-HABECO về việc phê duyệt điều chỉnh báo cáo kinh tế kỹ thuật và kế hoạch lựa chọn nhà thẩu cho dự án. Gói thầu chính thi công xây dựng và lắp đặt thiết bị đang được tiếp tục triển khai theo đúng kế hoạch phê duyệt điều chỉnh. Dự kiến bắt đầu đưa vào khai thác sử dụng từ tháng 5 năm

2019.

- Đề án phát triển sản phẩm Bia Hà Nội chai 355ml - Gói thầu: Cung cấp phụ kiện, hiệu chỉnh dây chuyền chiết chai để vận hành với loại chai, két mới: Hoàn thành lựa chọn nhà thầu, ký kết hợp đồng vào tháng 8/2018. Tính đến hết năm 2018, nhà thầu đang thực hiện chế tạo thiết bị. Dự kiến đến cuối tháng 4/2019 hàng hóa sẽ về đến công trưởng để thực hiện lắp đặt.

3.2. Tình hình hoạt động và tài chính của các công ty con, công ty liên kết:

Tính đến ngày 31/12/2018, Tổng công ty là Công ty mẹ, có 16 công ty con, 6 công ty liên kết, liên doanh. Trong đó, 16 công ty hoạt động trong lĩnh vực sản xuất kinh doanh bia, rượu, nước giải khát, 04 công ty trong lĩnh vực phụ trợ ngành sản xuất chính như sản xuất bao bì, kinh doanh dịch vụ vận tải, 02 công ty hoạt động trong lĩnh vực bất động sản.

Tóm tắt về tình hình hoạt động kinh doanh và tình hình tài chính trong năm 2018 của các công ty con, công ty liên kết, liên doanh như sau:

-14-