+ Tổng số 1772 lượt người tham gia đào tạo, trung bình mỗi người lao động tại HABECO được tham dự 02 khóa đào tạo

+ Tổng thời gian đầu tư cho hoạt động đào tạo là: 324 buổi, trong đó đào tạo nội bộ chiếm 143 buổi (44%), đào tạo kết hợp đơn vị bên ngoài chiếm 181 buổi (54%), thời gian đào tạo dành cho công nhân nhiều nhất với 137 buổi. Tỷ lệ thời gian đào tạo nội bộ so với tổng thời gian đào tạo là cao nhất trong vòng 06 năm trở lại đây. Điều này thể hiện công tác đào tạo nội bộ ngày càng được chú trọng để nâng cao chất lượng người lao động sát với yêu cầu của vị trí công việc

6.6. Các hoạt động liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng:

Cùng với việc đổi mới công nghệ thân thiện với môi trường, chiến lược phát triển bền vững được HABECO cụ thể hóa qua nhiều hoạt động vì cộng đồng và môi trưởng mà doanh nghiệp góp mặt.

Tháng 3/2018, HABECO lần thứ 3 liên tiếp tài trợ và đồng hành cùng sự kiện “Giờ trái đất 2018”. Không chỉ dừng lại ở hành động tắt đèn và các thiết bị sử dụng điện trong 1 giờ, HABECO có nhiều hành động hưởng ứng chiến dịch, từ chủ trương, chính sách quản lý nội bộ đến tuyên truyền nâng cao nhận thức của cán bộ nhân viên thực hành tiết kiệm điện, bảo vệ môi trường. Qua đó, HABECO mong muốn góp phần lan tỏa thông điệp của chiến dịch “Giờ trái đất".

Hưởng ứng Ngày Quốc tế đa dạng sinh học 22/5/2018 và Ngày Môi trường thế giới 05/6/2018, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp với Trung ương Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh tổ chức chiến dịch Bảo vệ môi trường trong hoạt động du lịch với tên gọi “Biển Việt Nam Xanh”, HABECO là đơn vị đồng hành thực hiện chiến dịch với quy mô đồng loạt tại 05 tỉnh/thành ven biển miền Trung (Thanh Hóa, Nghệ An, Quảng Bình, Quảng Trị, Đà Nẵng) từ ngày 18/5/2018 đến 26/5/2018,

Mục tiêu của chiến dịch nhằm triển khai thực hiện chủ trương của Nhà nước về bảo vệ môi trường nói chung, môi trường du lịch nói riêng để phát triển du lịch bền vững; đồng thời nâng cao nhận thức và trách nhiệm của các cấp, các ngành, người dân, đặc biệt là du khách tại các khu, điểm du lịch trong việc gìn giữ và xây dựng môi trưởng du lịch Việt Nam ngày càng văn minh, thân thiện, sạch đẹp.

Chiến dịch đã thu hút sự tham gia của đông đảo Đoàn viên Thanh niên Việt Nam chung tay dọn sạch môi trường biển, đổi lấy nước sạch UniAqua gửi các vùng miền nằm trong chương trình chống hạn hán và xâm ngập mặn. Trong khuôn khổ của chiến dịch đã diễn ra các hoạt động ý nghĩa: Trao tặng 05 công trình thanh niên góp phần bảo vệ biển xanh, 10 suất học bổng cho con em ngư dân học giỏi vượt khỏ; 170

-23-