Tại 31/12/2018, Nợ phải trả của Tổng công ty là 3.378,3 tỷ đồng, chiếm tỷ trọng 45,58% trên tổng nguồn vốn trong đó bao gồm nợ phải trả do Tổng công ty thực hiện kiến nghị của Kiểm toán nhà nước: điều chỉnh vào số đầu năm trên bảng cân đối kế toán năm 2017 tăng khoản phải trả cho các cổ đông số tiền 1.701,6 triệu đồng, giảm nguồn Quỹ đầu tư phát triển lũy kế đến 31/12/2016 của Tổng công ty là 1.533,1 triệu đồng. Tổng công ty sẽ xin ý kiến Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2019 thông qua nội dung này.

Vốn chủ sở hữu chiếm tỷ trọng 54,42% tổng nguồn vốn, cho thấy tình hình tài chính tốt, Tổng công ty có thể chủ động nguồn vốn đáp ứng hoạt động sản xuất kinh doanh.

Nhóm hệ số phản ánh khả năng thanh toán ở mức an toàn theo quy định (hệ số khả năng thanh toán nợ đến hạn đạt 1,47 lần, hệ số khả năng thanh toán nhanh đạt 1,39 lần) phản ánh Tổng công ty đảm bảo thanh toán các khoản phải trả đến hạn. 3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý:

- Về cơ cấu tổ chức, quản lý:

Trong năm 2018, HABECO đã thực hiện kiện toàn chức năng, nhiệm vụ các Phòng ban chuyên môn theo Quyết định số 10/QĐ-HĐQT-HABECO ngày 26/02/2018 của Hội đồng quản trị Tổng công ty về việc ban hành Quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Phòng, Ban, Viện của Tổng công ty cổ phần Bia - Rượu - Nước giải khát Hà Nội. Kiện toàn mô hình tổ chức của Công ty TNHH MTV Thương mại HABECO để tăng cưởng hiệu quả công tác bán hàng, phát triển thị trường, theo đó, kể từ ngày 01/11/2018 đã quy hoạch lại tổ chức công ty từ 10 chỉ nhánh xuống còn 06 chỉ nhánh, đồng thời, dịch chuyển cơ cấu lao động giữa khối giản tiếp và khối thị trường từ 50% là lao động khối gián tiếp xuống còn 33% để tập trung nguồn nhân lực phát triển thị trường.

- Về chế độ chính sách:

Xây dựng và hoàn thiện hệ thống lương, thưởng của HABECO.

Nghiêm túc thực hiện về chế độ tiền lương, tiền thưởng, thù lao của Ban quản lý điều hành, Kể toán trưởng, thành viên Ban kiểm soát.

Thực hiện đầy đủ chế độ chính sách đối với người lao động theo quy định của pháp luật hiện hành.

- Về công tác quản lý chất lượng, kỹ thuật:

-27-