5.3. Tình hình thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu: Không thay đổi

5.4. Giao dịch cổ phiếu quỹ: Không

5.5. Các chứng khoán khác: Không

6. Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của Tổng công ty

Trong suốt chặng đường phát triển, HABECO luôn theo sát định hướng phát triển bền vững. Điều này được thể hiện qua ý thức, trách nhiệm bảo vệ môi trường, an toàn thực phẩm, hạn chế tối đa các nguồn ô nhiễm do quá trình sản xuất gây ra.

Thực hiện kế hoạch đổi mới công nghệ nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm đồng thời góp phần bảo vệ môi trường, những năm qua HABECO đã tiến hành thay mới từ nhà nấu, lò hơi đến hệ thống xử lý nước, nuôi cấy men, lên men bằng tank tự động ngoài trời, hệ thống lọc, lạnh, xử lý nước thải...và cải tiến bằng công nghệ hiện đại.

Xác định công nghệ là yếu tố tác động mạnh đến năng suất cũng như mức tiêu hao nguyên, nhiên liệu, tạo ra chất lượng và sự phong phú về chủng loại sản phẩm, HABECO đã không ngừng nỗ lực đầu tư đổi mới công nghệ, đổi mới sản phẩm để cho ra thị trường những sản phẩm có chất lượng ổn định, loại bỏ chất độc hại trong các khâu chế biến. Với hệ thống sản xuất thử nghiệm Pilot Plant hiện đại số 1 tại Việt Nam được HABECO đưa vào vận hành, HABECO đang tiếp tục nghiên cứu, ứng dụng công nghệ mới vào sản xuất nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm hiện tại.

Sự thay đổi về dây chuyển công nghệ đã khiến sản phẩm của Habeco mang trong minh một phong cách rất riêng. Song hành với việc bảo tồn và gìn giữ giá trị, Bia Hà Nội vẫn giữ nguyên bí quyết ưu việt trong cách thức nấu bia và lên men truyền thống dài ngày. Cùng với đó, Bia Hà Nội cũng liên tục đổi mới, nghiên cứu, ứng dụng nhiều công nghệ hiện đại nhằm nâng cao năng lực sản xuất, chất lượng sản phẩm để phù hợp với thị hiếu người tiêu dùng đặc biệt là giới trẻ.

6.1. Về việc quản lý nguồn nguyên vật liệu:

Nguồn nguyên liệu được sử dụng chủ yếu bao gồm nguyên liệu nhập khẩu từ Châu Âu và nguyên liệu thay thế sử dụng trong nước, trong đó nguyên liệu nhập khẩu từ Châu Âu sử dụng vào khoảng 23 nghìn tấn/năm, nguyên liệu thay thế sử dụng trong nước vào khoảng 17 nghìn tấn/năm góp phần tăng trưởng cho ngành nông nghiệp tại Việt Nam. Toàn bộ nguồn phế thải trong quá trình sản xuất như: bã nhà

-20-