tiêu dùng và cộng đồng. Năm 2018 Tổng công ty đã triển khai nghiên cứu phát triển 03 sản phẩm mới và dự kiến tháng 5/2019 sẽ đưa ra thị trưởng 02 sản phẩm.

1.2. Công tác sản xuất:

Dự báo trước những khó khăn trong năm 2018, ngay từ đầu năm Tổng Công ty đã triển khai nhiều biện pháp tích cực như chuẩn bị vật tư đầu vào, điều phối sản xuất hợp lý, xây dựng và thực hiện định mức kinh tế kỹ thuật, chủ động cân đối kế hoạch sản xuất giữa các loại bia cũng như giữa các đơn vị sản xuất... nhằm phấn đấu thực hiện ở mức cao nhất kế hoạch năm.

Công tác quản lý chi phí trong năm thực hiện tốt, hệ thống định mức kinh tế kỹ thuật thường xuyên được rà soát, theo dõi. Vật tư nguyên liệu được cung ứng kịp

thời, máy móc thiết bị được sửa chữa bảo dưỡng định kỳ, phục vụ tốt cho hoạt động sản xuất, năng suất các dây chuyển sản xuất hầu hết được cải thiện so với năm trước.

Chất lượng sản phẩm ổn định, các chỉ tiêu hóa lý, vi sinh đều đảm bảo. Ý thức tuân thủ quy trình, nâng cao chất lượng sản phẩm để bảo vệ thương hiệu bia Hà Nội được các đơn vị thành viên quan tâm và nghiêm túc thực hiện.

2. Tình hình tài chính:

Tổng công ty luôn chấp hành đúng chế độ quản lý sử dụng vốn, tài sản, phân phối lợi nhuận, chế độ quản lý tài chính và chế độ kế toán theo quy định của pháp luật.

Trong năm 2018, tình hình tài chính của Tổng công ty lành mạnh, hoạt động sản xuất kinh doanh có lãi. Tổng công ty không bị mất cân đối tài chính, vốn lưu động ròng luôn dương trong năm, tại thời điểm 31/12/2018 vốn lưu động rộng đạt 1.526,9 tỷ đồng.

Tỷ suất lợi nhuận trên vốn chủ sở hữu (ROE), tỷ suất lợi nhuận trên tổng tài sản (ROA) tại thời điểm 31/12/2018 đạt lần lượt 12,84% và 6,98%.

2.1. Tình hình tài sản:

Tại thời điểm 31/12/2018, tổng tài sản của Tổng công ty đạt 7.411 tỷ đồng, tăng 3% so với cùng kỳ năm trước.

Trong tổng tài sản, tài sản ngắn hạn là 4.755,9 tỷ đồng chiếm tỷ trọng 64,17% tổng tài sản, tài sản dài hạn là 2.655 tỷ đồng chiếm tỷ trọng 35,83% tổng tài sản. Cơ cấu tài sản, nguồn vốn hợp lý phù hợp với đặc thù hoạt động sản xuất kinh doanh của Tổng công ty.

2.2. Tình hình nợ phải trả:

-26-