Công ty thành viên.

- Chỉ đạo thực hiện tốt các mục tiêu đa được ĐHĐCĐ thông qua, phấn đấu hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu kế hoạch SXKD và đầu tư phát triển năm 2019. Tập trung chỉ đạo Ban quản lý điều hành thực hiện tốt một số nhiệm vụ quan trọng sau:

v Công tác tổ chức sản xuất - kinh doanh:

+ Sản xuất và đưa ra thị trường sản phẩm bia mới chai 355.

+ Triển khai thực hiện cơ cấu tổ chức lại Bộ phận Tài chính Kế toán nhằm tối ưu hóa công tác quản trị tài chính.

+ Triển khai thực hiện cơ cấu lại Bộ phận thị trường Tổng công ty nhằm tăng cường công tác phát triển thương hiệu, hình ảnh hiện diện tại các nhà hàng, siêu thị cũng như trên các phương tiện thông tin đại chúng.

+ Tiếp tục triển khai cơ cấu lại các Công ty thương mại theo hướng hình thành thêm các công ty thương mại khu vực để tăng cưởng thêm sức cạnh tranh.

+ Tiếp tục tăng cường phối hợp với các tỉnh thành có đơn vị sản xuất của HABECO để đẩy mạnh hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2019.

+ Tiếp tục triển khai các giải pháp đồng bộ để hoàn thiện bộ máy tổ chức, nhân sự và hệ thống khách hàng của Công ty TNHH MTV Thương mại HABECO.

+ Tăng cường công tác quản lý sản xuất - kỹ thuật - chất lượng sản phẩm vì đây là yếu tố sống còn của doanh nghiệp.

+Chỉ đạo sát sao công tác tiêu thụ sản phẩm; kiện toàn về mặt nhân lực, đào tạo nâng cao trình độ đội ngũ nhân viên thị trường, giám sát bán hàng, marketing mang tính chuyên nghiệp.

+ Tăng cường hơn nữa công tác quản lý, áp dụng các giải phát công nghệ mới để tiếp tục giảm tiêu hao vật tư, thành phẩm, tăng tỷ lệ thu hồi, triệt để thực hành tiết kiệm, hạ giá thành sản phẩm, nâng cao năng lực cạnh tranh và hiệu quả SXKD.

+ Thực hiện tốt công tác kiểm tra, giám sát hoạt động của Ban Tổng giám đốc, cán bộ quản lý, đảm bảo chấp hành nghiêm luật pháp, chế độ tài chính, duy trì mức chi trả cổ tức cho các cổ đông và nâng cao đời sống cho người lao động.

+ Chỉ đạo Ban điều hành thực hiện việc nghiên cứu xây dựng chiến lược phát triển chung của toàn Tổng công ty gồm: Tầm nhìn, sứ mệnh, giá trị, công tác phát triển thị trường.

+ Triển khai đúng tiến độ lộ trình thoái vốn Nhà nước tại HABECO theo chỉ

-38-