điểm, đảm bảo sử dụng năng lượng thấp nhất. Việc tiêu thụ nước được kiểm soát nhằm sử dụng có hiệu quả, tiết kiệm, tỷ lệ lượng nước được tái sử dụng là 25%.

Trong năm 2018, HABECO thực hiện chính sách đối với người lao động theo đúng Luật Lao động và các quy định của Nhà nước, chú trọng cải thiện môi trường làm việc, đảm bảo an toàn vệ sinh lao động, người lao động được tham gia các khóa đào tạo nâng cao kiến thức, kỹ năng, nghiệp vụ phù hợp với các nhóm đối tượng học viên, cụ thể theo từng chức danh, vị trí công việc.

HABECO đã tích cực tham gia các hoạt động vì cộng đồng và môi trường với các hoạt động cụ thể, thể hiện trách nhiệm, ý thức của doanh nghiệp trong công tác bảo vệ môi trường và xã hội.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các hoạt động của Tổng công ty

1. Đánh giá của HĐQT về các mặt hoạt động của Tổng công ty trong năm

2018

Năm 2018, tốc độ tăng trưởng của thị trưởng bia Việt Nam có xu hướng chậm lại, duy trì mức tăng trưởng khoảng 5%, riêng thị trường miền Bắc và Bắc miền Trung - Khu vực thị trường tiêu thụ chính của các sản phẩm của HABECO suy giảm 3% so với năm trước.

Các sản phẩm của HABECO đang bị cạnh tranh gay gắt trên thị trường miền Bắc và Bắc miền Trung, Sabeco tăng trưởng bằng sản phẩm Saigon Lager 333 với tốc độ tăng trưởng 32%; Heineken Việt Nam tăng trưởng bằng sản phẩm Tiger với tốc độ tăng trưởng 71%.

Thuế suất thuế tiêu thụ đặc biệt tăng 5%, từ 60% lên 65% trong năm 2018 tạo áp lực lên chỉ tiêu lợi nhuận của các đơn vị trong ngành bia.

Giá nguyên vật liệu cho sản xuất bia như mail, gạo, hoa houblon, vỏ lon tăng giá khiến giá thành sản xuất tăng, lợi nhuận giảm.

sau:

1.1. Kết quả sản xuất kinh doanh:

Tình hình thực hiện một số chỉ tiêu chính của năm 2018 của Tổng công ty như

Tổng sản lượng tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu đạt 429,4 triệu lít, bằng 89,1% so với cùng kỳ và đạt 85,9% kế hoạch năm.

Trong đó:

-30-