+ Tiêu thụ bia các loại đạt 426,1 triệu lít, bằng 89% so với cùng kỳ và đạt 85,9% kế hoạch năm.

+ Tiêu thụ nước uống đóng chai Uniaqua đạt 3,267 triệu lít, bằng 113,31% so với cùng kỳ và đạt 88,3% kế hoạch năm.

- Doanh thu tiêu thụ sản phẩm chính đạt 7.558,0 tỷ đồng, bằng 96,1% so với cùng kỳ và đạt 85% kế hoạch năm.

- Lợi nhuận trước thuế đạt 637,0 tỷ đồng, bằng 75,89% so với cùng kỳ và đạt 63,6% kế hoạch năm.

Tiền lương bình quân của người lao động đạt 15,74 triệu đồng/người/tháng, tăng 1% so với cùng kỳ và đạt 84,6% kế hoạch năm.

1.2. Đánh giá hoạt động sản xuất kinh doanh:

1.2.1. Về công tác sản xuất

Dự báo trước nhiều khó khăn trong năm 2018, Tổng công ty đã triển khai nhiều biện pháp tích cực đảm bảo nguồn lực sản xuất như: chủ động theo sát diễn biến thị trưởng vật tư để lên kế hoạch mua hàng, chuẩn bị vật tư đầu vào; chủ động tăng cường sản xuất; điều phối vận chuyển hợp lý để đạt hiệu quả tối ưu.

Công tác quản lý chi phí trong năm được thực hiện tốt, hệ thống định mức kinh

tế kỹ thuật thường xuyên được rà soát và cải tiến.

Thực hiện tốt công tác quản lý máy móc thiết bị, sát sao trong hoạt động sửa chữa, bảo dưỡng định kỳ, nâng cao trình độ năng lực cho độ ngũ vận hành, nhờ đó năng suất các dây chuyền sản xuất được cải thiện so với năm trước.

Chất lượng sản phẩm ổn định, các chỉ tiêu hóa lý, vi sinh đều đảm bảo. Ý thức tuân thủ quy trình, nâng cao chất lượng sản phẩm để bảo vệ thương hiệu bia Hà Nội được các đơn vị thành viên quan tâm và nghiêm túc thực hiện.

Các công ty thành viên hoạt động trong lĩnh vực chính cũng như phụ trợ chủ

động chuẩn bị các yếu tố đầu vào sản xuất, thực hiện đúng kế hoạch sản xuất được giao và đều đạt kết quả kinh doanh khả quan. Tuy nhiên, do sản lượng tiêu thụ bia chai 450ml suy giảm nên những đơn vị sản xuất bia chai có mức độ hoàn thành kế hoạch năm thấp hơn so với những đơn vị cỏ sản xuất bia lon. Những đơn vị sản xuất sản phẩm phụ trợ (nút, két nhựa, hộp giấy...) hoạt động sản xuất và tiêu thụ đáp ứng kịp thời nhu cầu sản xuất sản phẩm chính của Tổng công ty.

1.2.2. Về công tác kế hoạch

-31-