và các thương hiệu sản phẩm. Trong đó, Tổng công ty chủ trương giữ vững thị phần tại khu vực miền Bắc và Bắc trung bộ (ưu tiên tập trung các thành thị), mở rộng thị phần tại miền Nam và Nam trung bộ.

Tiếp tục thực hiện truyền thông hướng tới các giá trị cộng đồng như: người Việt dùng hàng Việt; bảo vệ môi trường; tiết kiệm năng lượng; bảo vệ sức khỏe người tiêu dùng; tham gia các hoạt động làm sạch biển, giờ trái đất.

- Đối với công tác phát triển sản phẩm mới:

Tổng công ty luôn chú trọng đến việc cải tiến nâng cao chất lượng, mẫu mã bao bì tất cả sản phẩm hiện có theo hướng hiện đại và có lợi cho sức khỏe của người tiêu dùng và cộng đồng. Năm 2018, Tổng công ty đã triển khai nghiên cứu phát triển 03 sản phẩm mới và dự kiến tháng 5/2019 sẽ đưa ra thị trưởng 02 sản phẩm.

1.2.4. Về công tác tổ chức lao động:

Thực hiện xong quy trình quy hoạch cán bộ các cấp thuộc thẩm quyền Bộ Công Thương giai đoạn 2020-2025 và Tổng công ty quản lý giai đoạn 2017- 2022.

- Kiện toàn bộ máy lãnh đạo Tổng công ty, thực hiện chuyển giao các chức danh Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc, Trưởng Ban kiểm soát, Kế toán trưởng. Tiếp nhận và bổ nhiệm Phó Tổng giám đốc Công ty.

Thực hiện rà soát, quy hoạch cán bộ cấp Phỏ Tổng giám đốc, Kế toán trưởng

2018-2021.

- Hoàn thiện, trình ban hành chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của các Phòng ban chuyên môn nghiệp vụ Tổng công ty.

Tập trung kiểm tra, giám sát công tác an toàn VSLĐ, PCCN, đảm bảo an toản thiết bị và người lao động, không có vụ tai nạn lao động nào xảy ra.

Công ty mẹ và các Công ty thành viên đều đảm bảo và duy trì việc làm, thu nhập ổn định, giải quyết các chế độ cho người lao động đúng pháp luật.

1.2.5. Về công tác tài chính kế toán:

- Hoàn thành và đưa vào sử dụng phần mềm quản lý hệ thống danh mục chi phi cho toàn tổ hợp HABECO để kiểm soát, đánh giá tình hình thực hiện kế hoạch sản xuất kinh doanh của toàn tổ hợp, kiểm soát tình hình thực hiện các định mức kinh tế kỹ thuật, kế hoạch chi phí, phục vụ kịp thời cho yêu cầu quản trị.

- Hoàn thiện quy chế chi tiêu nội bộ, quy chế quản lý dòng tiền đảm bảo phù hợp với chế độ, chính sách hiện hành và phù hợp với thực tế của Tổng công ty, góp

-33-