học viên, cụ thể theo từng chức danh, vị trí công việc.

- HABECO đã tích cực tham gia các hoạt động vì cộng đồng và môi trường với các hoạt động cụ thể, thể hiện trách nhiệm, ý thức của doanh nghiệp trong công tác bảo vệ môi trường và xã hội.

+ Hưởng ứng tham giả hoạt động cộng đồng như: Chiến dịch Biển Việt Nam xanh; Giờ trái đất.

+ Triển khai kế hoạch công tác xã hội nhân dịp tháng công nhân năm 2018, hưởng tới kỷ niệm 71 năm ngày Thương binh liệt sỹ (1947 - 2018), hưởng ứng năm vì lợi ích đoàn viên công đoàn năm 2018. Công đoàn HABECO đã tổ chức thăm và tặng quả cho 01 đồng chí Thương binh và 28 gia đình thân nhân liệt sỹ (tại Công ty mẹ có 08 gia đình thân nhân liệt sỹ).

+ Tổng công ty luôn tích cực thực hiện các hoạt động từ thiện xã hội: Ủng hộ các quỹ “Đền ơn đáp nghĩa”, Quỹ bảo trợ trẻ em; Quỹ Nạn nhân chất độc da cam/Dioxin thành phố Hà Nội. Duy trì phụng dưỡng 08 bà mẹ Việt Nam anh hùng.

+ Khánh thành Công trình thanh niên “Ánh sang đường quê” tại Quảng Trị; ủng hộ tết vì người nghèo tại Nghệ An; chung tay vì đồng bào bão lụt huyện Chương Mỹ thành phố Hà Nội...

như:

1.2.10. Trong năm 2018, Tổng công ty đã vinh dự nhận được các giải thưởng

Thương hiệu quốc gia lần thứ 4 liên tiếp;

- Giải thưởng Sao vàng đất Việt;

Chứng nhận hàng Việt Nam chất lượng cao; Chứng nhận sản phẩm chủ lực của Thủ đô;

- Chứng nhận chất lượng dịch vụ Việt Nam;

- Giải thưởng Thương hiệu xuất sắc thế giới - BrandLaureate Special Edition World đối với ngành hàng thực phẩm đồ uống tại Việt Nam;

Top 10 doanh nghiệp uy tín ngành thực phẩm - đồ uống Việt Nam 2018;

- Top 40 thương hiệu công ty giả trị nhất Việt Nam;

Hàng Việt Nam được người tiêu dùng yêu thích.

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị (HĐQT) về hoạt động của Ban điều hành: 2.1. Kết quả giám sát và hỗ trợ của HĐQT đối với Ban điều hành.

-36-