HĐQT luôn quan tâm sâu sát đến hoạt động kinh doanh của HABECO. Từ đó, đưa ra các chỉ đạo kịp thời và hỗ trợ Ban điều hành trong công tác điều hành.

Việc cung cấp thông tin, báo cáo cho HĐQT được Ban điều hành thực hiện thường xuyên và đầy đủ, phục vụ kịp thời cho công việc chỉ đạo, giám sát của HĐQT

đổi với Ban điều hành.

Các Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông, HĐQT được Ban điều hành triển khai đồng bộ, nhất quản và hiệu quả, kịp thời thông tin báo cáo và điều chỉnh tiến trình thực hiện phù hợp với tình hình thực tế và yêu cầu của HĐQT.

2.2. Kết quả giám sát đối với Tổng giám đốc

Thực hiện đúng nhiệm vụ, quyền hạn của Tổng giám đốc được quy định tại Luật Doanh nghiệp và Điều lệ tổ chức và hoạt động của HABECO;

- Đã tổ chức thực hiện các Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và Hội đồng quản trị; điều hành mọi hoạt động sản xuất kinh doanh, công tác đầu tư;

- Thường xuyên báo cáo, xin ý kiến chỉ đạo của Hội đồng quản trị, đảm bảo

công tác lãnh đạo, chỉ đạo mọi lĩnh vực hoạt động của HABECO theo quy định của Pháp luật, chế độ chính sách của Nhà nước và Điều lệ của HABECO.

3. Định hướng hoạt động năm 2019

Nhận thức rõ những cơ hội và thách thức phía trước, để triển khai kế hoạch kinh doanh của HABECO, HĐQT để ra các biện pháp chỉ đạo điều hành linh hoạt, hiệu quả và quyết liệt hơn để hoàn thành tốt các nhiệm vụ sau:

3.1. Công tác quản trị:

Nâng cao năng lực quản trị. Áp dụng phương thức quản trị tiên tiến, nhằm khai thác hiệu quả các thế mạnh của HABECO, đạt được tín nhiệm của cổ đông và các nhà đầu tư.

Cập nhật các hình thức quản trị hiện đại, phù hợp với môi trường kinh doanh quốc tế cho cán bộ lãnh đạo cao cấp và trung cấp. Tham gia tích cực các chương trình nâng cao nghiệp vụ quản trị hàng năm do các tổ chức uy tín tổ chức.

- Thực hiện đúng chức năng nhiệm vụ, quyền hạn của HĐQT, Ban kiểm soát, Ban quản lý điều hành được quy định trong Điều lệ Tổng công ty. Nâng cao năng lực quản trị, kiểm tra đôn đốc việc thực hiện nhiệm vụ của các thành viên.

- Tăng cưởng kiểm tra, giám sát các mặt hoạt động của Tổng công ty và các

-37-