tháng 6/2018. Với mục tiêu xây dựng hệ thống quản trị doanh nghiệp tiên tiến ứng dụng công nghệ thông tin để nâng cao hiệu quả quản trị, hiệu quả tác nghiệp và giảm thiểu rủi ro trong quá trình sản xuất, kinh doanh. Dự án đã hoàn thành công tác khảo sát, đánh giá mức độ sẵn sàng trong triển khai ERP tại HABECO; xây dựng bộ yêu cẩu các chức năng chi tiết; hoàn tất công tác chuẩn bị để bắt đầu triển khai thực hiện trong Quý II/2019, dự kiến vận hành giai đoạn 01 trong Quý IV/2019. Trong năm 2019, dự án tiếp tục triển khai mở rộng sang Công ty thương mại, tích hợp với hệ thống quản lý và hỗ trợ bán hàng (hệ thống DMS) để nâng cao hiệu quả quản lý bán hàng, chăm sóc khách hàng của HABECO.

- Dự án đầu tư xây dựng xây dựng khu liên hợp nhà hàng - vườn bia Hà Nội tại thành phố Đông Hà - tỉnh Quảng Trị: Ngày 22/8/2018 Hội đồng quản trị Tổng công ty đã ra quyết định số 23/QĐ.HĐQT-HABECO về việc phê duyệt điều chỉnh báo cáo kinh tế kỹ thuật và kế hoạch lựa chọn nhà thầu cho dự án. Gói thầu chính thị công xây dựng và lắp đặt thiết bị đang được tiếp tục triển khai theo đúng kế hoạch phê duyệt điều chỉnh. Dự kiến bắt đầu đưa vào khai thác sử dụng từ tháng 5 năm 2019.

- Đề án phát triển sản phẩm Bia Hà Nội chai 355ml - Gói thầu: Cung cấp phụ kiện, hiệu chỉnh dây chuyền chiết chai để vận hành với loại chai, két mới: Hoàn thành lựa chọn nhà thầu, ký kết hợp đồng vào tháng 8/2018. Tỉnh đến hết năm 2018, nhà thầu đang thực hiện chế tạo thiết bị. Dự kiến đến cuối tháng 4/2019 hàng hóa sẽ về đến công trường để thực hiện lắp đặt.

1.2.9. Đánh giá của HĐQT về các hoạt động liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội của Tổng công ty trong năm 2018:

HABECO đã thực hiện đúng các quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường. Nước thải trong quá trình sản xuất được xử lý đạt yêu cầu, chất thải nguy hại được xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Trong năm, đơn vị không vi phạm pháp luật, không phát sinh sự cổ về môi trường.

- Các phong trào thi đua lao động giỏi, lao động sáng tạo, sáng kiến, cải tiến kỹ thuật, ứng dụng vào sản xuất, giúp tăng năng suất, tiết kiệm nguyên nhiên liệu, tăng hiệu quả kinh doanh và lợi nhuận, góp phần bảo vệ môi trưởng. Tất cả các hoạt động đều hưởng đến sự phát triển bền vững của doanh nghiệp và lợi ích cộng đồng.

- Trong năm 2018, HABECO thực hiện chính sách đối với người lao động theo đúng Luật Lao động và các quy định của Nhà nước, chú trọng cải thiện môi trường làm việc, đảm bảo an toàn vệ sinh lao động, người lao động được tham gia các khóa đào tạo nâng cao kiến thức, kỹ năng, nghiệp vụ phù hợp với các nhóm đối tượng

-35-