đạo của Chính Phủ và Bộ Công Thương.

+ Công tác truyền thông, xây dựng thương hiệu:

+ Thực hiện triển khai thay đổi nhận diện thương hiệu, sản phẩm của Tổng công ty, tập trung vào công tác truyền thông về việc làm mới và tái định vị nhận diện thương hiệu của Tổng công ty và các thương hiệu sản phẩm.

+ Tiếp tục thực hiện công tác truyền thông hướng tới các giá trị cộng đồng như: Người Việt dùng hàng Việt; bảo vệ môi trường; tiết kiệm năng lượng; bảo vệ sức khỏe người tiêu dùng; tham gia các hoạt động làm sạch biển, giờ trái đất.

3.2. Công tác đầu tư:

Giám sát theo dõi việc thực hiện các dự án đang triển khai từ năm 2018, tiếp tục độn đốc triển khai các dự án mới đã được phê duyệt.

- Định hướng công tác đầu tư: đối với các dự án đã được phê duyệt chỉ thực hiện theo quyết định đầu tư, tập trung vào hoàn thiện hệ thống sản xuất và nâng cao chất lượng sản phẩm.

3.3. Nguồn nhân lực:

Tiếp tục thực hiện kế hoạch đào tạo cho chuyên viên kỹ thuật, công nghệ, quản lý, quản trị ... có chọn lọc và chuyển sau; không đào tạo tràn lan; trong công tác đảo tạo cần có sự phối hợp chặt chẽ trong toàn hệ thống.

Thực hiện đào tạo và luân chuyển cán bộ, nhằm tạo ra đội ngũ cán bộ có trình độ chuyển môn sâu, có kinh nghiệm đa dạng và am hiểu quá trình sản xuất, quản lý từ quy mô nhỏ đến quy mô lớn, đây sẽ là đội ngũ kế thừa cán bộ lãnh đạo cấp cao của Tổng công ty.

-39-