Tổng sản lượng tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu đạt 429,4 triệu lít, bằng 89,1% so với cùng kỳ và đạt 85,88% kế hoạch năm.

- Doanh thu tiêu thụ sản phẩm chính đạt 7.558,0 tỷ đồng, bằng 96,1% so với củng kỳ và đạt 85% kế hoạch năm.

- Lợi nhuận trước thuế đạt 637,0 tỷ đồng, bằng 75,89% so với cùng kỳ và đạt 63,6% kế hoạch năm.

- Nộp ngân sách đạt 2.039 tỷ đồng, bằng 99,6% so với cùng kỳ và bằng 90,43% kế hoạch năm.

2.5. Đánh giá sự phối hợp hoạt động giữa Ban kiểm soát với Hội đồng quản trị, Ban điều hành.

- Ban kiểm soát hoạt động trên cơ sở Quy định của Luật Doanh nghiệp, Điều lệ của Tổng công ty cũng như các quy chế, quy định trong hệ thống quy chế quản lý nội bộ Tổng công ty để triển khai công tác giám sát.

- Ban kiểm soát được HĐQT và Ban điều hành Công ty tạo mọi điều kiện thuận lợi để thực hiện nhiệm vụ, tham gia đầy đủ các cuộc họp thưởng kỳ và đột xuất của HĐQT, tham gia một số cuộc họp của Ban điều hành.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban Tổng giám đốc và Ban kiểm soát:

3.1. Lương, thưởng, thủ lao:

- Tiền lương của thành viên Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát chuyên trách: 1.765,8 triệu đồng/năm.

Thủ lao của thành viên Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát kiểm nhiệm: 553,6 triệu đồng/năm

4.

- Ban Tổng giám đốc: 7.339,3 triệu đồng/năm

3.2. Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ: Không có

3.3. Hợp đồng giao dịch với cổ đông nội bộ: Không có

Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty:

Thực hiện đúng các quy định về quản trị công ty.

-46-