cáo tài chính năm 2018 tại các Công ty thành viên.

- Thực hiện thẩm định Báo cáo tài chính riêng, Báo cáo tài chính hợp nhất và phương án phân phối lợi nhuận năm 2018 theo quy định tại Quyết định số 1885/QĐ- BCT ngày 17/5/2016 của Bộ Công Thương.

- Tham dự đầy đủ các cuộc họp thường kỷ và bất thưởng của HĐQT và một số cuộc họp cần thiết của Ban điều hành.

Trong quá trình thực thi nhiệm vụ, các kiểm soát viên dù ở phân tán và một số kiểm soát viên hoạt động kiêm nhiệm, nhưng vẫn duy trì thường xuyên, kịp thời trao đổi thông tin để cộng tác giám sát việc thực hiện nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông đạt hiệu quả cao nhất.

2018.

I

2.3. Kết quả giám sát tình hình hoạt động và tài chính của HABECO năm

Ban kiểm soát nhất trí với số liệu được trình bày trong Báo cáo tài chính riêng của Công ty mẹ và Báo cáo tài chính hợp nhất cho kỳ kế toán tử ngày 01/01/2018 đến ngày 31/12/2018 được lập bởi Ban Tổng giám đốc và đã được Công ty TNHH Dịch vụ Tư vấn Tài chính Kế toán và Kiểm toán Nam Việt thực hiện kiểm toán.

Tổng công ty có tình hình tài chính lành mạnh, khả năng thanh toán các khoản nợ của doanh nghiệp tốt, tỷ lệ nợ phải trả trên vốn chủ sở hữu thấp thể hiện khả năng tự chủ về tài chính của doanh nghiệp tốt.

2.4. Kết quả giám sát đối với Hội đồng quản trị, Ban Tổng giám đốc:

HĐQT đã tổ chức các cuộc họp định kỳ để trao đổi, phân tích, đi đến quyết định thống nhất trong các thành viên. Ngoài các cuộc họp định kỳ, HĐQT đã tiến hảnh lấy ý kiến bằng văn bản đối với các thành viên HĐQT để chỉ đạo kịp thời các vấn đề phát sinh. Trong năm 2018 Hội đồng quản trị đã tổ chức 10 phiên họp, ban hành 10 Nghị quyết tại các phiên họp trực tiếp và 17 Nghị quyết thông qua hình thức xin ý kiến bằng văn bản.

HĐQT và Tổng Giám đốc đã thực hiện đúng các chức năng, nhiệm vụ và quyền hạn của mình theo Luật Doanh nghiệp, Điều lệ Tổng Công ty và các quy định khác của pháp luật, thực hiện nghiêm túc các Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và Hội đồng quản trị Tổng Công ty,

Việc thực hiện các chỉ tiêu Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2018 đề ra, cụ thể như sau:

-45-