hình hoạt động chung của Công ty. Những rủi ro này dù ít hay nhiều cũng có thể gây ra những thiệt hại về tài sản, con người, thị trường...và do đó sẽ có những tác động trực tiếp hoặc gián tiếp đến kết quả hoạt động kinh doanh của Công ty.

II. Tình hình hoạt động trong năm

I. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

- Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm: Doanh thu trong năm 2018 tăng gần 61,9 tỷ đồng so với năm 2017, tương đương với mức tăng trưởng 34,55%. Nguyên nhân chủ yếu là do hoạt động thương mại hàng hóa tăng 29,73 tỷ đồng và doanh thu hoạt động xây lắp tăng gần 30,2 tỷ đồng. Tổng lợi nhuận kế toán trước thuế đạt 16,1 tỷ đồng.

- Tình hình thực hiện so với kế hoạch: Nhờ sự cố gắng, nỗ lực hết mình trong năm vừa qua, Công ty cơ bản đã gần như hoàn thành kế hoạch kinh doanh để ra. Cụ thể: Doanh thu thuần đạt 240,9 tỷ đồng hoàn thành 94,95% kế hoạch đề ra, lợi nhuận sau thuế đạt 12,78 tỷ đồng hoàn thành 67,54% so với kế hoạch.

2. Tổ chức và nhân sự

- Danh sách Ban điều hành: (Danh sách, tóm tắt lý lịch và tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết và các chứng khoán khác do công ty phát hành của Tổng Giám đốc, các Phó Tổng giám đốc, Kế toán trưởng và các cán bộ quản lý khác. + Tổng Giám đốc/Chủ tịch HĐQT

•

Họ và Tên: MAI ANH TÁM

•

Giới tỉnh: Nam

Ngày tháng năm sinh: 25/03/1967

Nơi sinh: Quế Võ, Bắc Ninh

• Quốc tịch: Việt Nam

Nơi đăng ký hộ khẩu thưởng trả hiện nay: Số 104/140, Khuất Duy Tiến, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội

Trình độ chuyên môn: Thạc sĩ kinh tế

Chức vụ đang nắm giữ tại tổ chức đăng ký niêm yết: Thành viên HĐQT Công ty Cổ phần Create Capital Việt Nam

• Chức vụ đang nắm giữ tại các tổ chức khác: