+ Hoàn thiện công tác đào tạo, triển khai theo định hướng phát triển bền vững từ cấp quản lý tới các nhân viên.

+ Tăng trưởng đi đôi với bảo vệ môi trường.

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn

+ Chiến lược ngành hàng:

./ Tập trung phát triển thương hiệu.

./ Đa dạng hóa mẫu mã nhằm đáp ứng tối ưu nhu cầu khách hàng.

+ Chiến lược phân phối:

./ Giữ vững và mở rộng thị trường tiêu thụ.

./ Xây dựng chính sách giá, quyền lợi phù hợp với các đại lý. ./ Xây dựng, phát triển kênh bán hàng online.

+Chiến lược sản xuất: thực hiện đầu tư chiều sâu trên cơ sở hợp lý hoá dây chuyền và mặt bằng sản xuất gạch hiện có của Công ty con để nâng công suất các dây chuyển hiện có lên 20-30% so với hiện nay. Sử dụng các sáng kiến tận dụng nhiệt thừa thực hiện sấy cưỡng bức để chủ động hoàn toàn trong sản xuất, thay đổi cơ cấu sản phẩm có giá trị cao phù hợp với từng nhà máy, công ty để nâng cao hiệu

quả sản xuất kinh doanh.

+ Chiến lược quản trị:

./ Quản trị doanh nghiệp minh bạch, hiệu quả và chuyên nghiệp với mục tiêu phát triển bền vững.

./ Thực hiện tốt trách nhiệm với xã hội, môi trường và người lao động.

- Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty

+ Giữ vững thị trường hiện có.

+ Phát triển hoạt động xuất khẩu hàng nông sản, tìm kiếm mở rộng thị trường xuất khẩu.

+ Doanh thu đạt 500 tỷ đồng trong 5 năm tới.

5. Các rủi ro: