Nơi sinh: Phụng Thượng, Phúc Thọ, Hà Nội

.

Quốc tịch: Việt Nam

•

.

.

•

Nơi đăng ký hộ khẩu thường trú hiện nay: Thôn Thụ Quế, xã Song Phượng, Huyện Đan Phượng, TP Hà Nội.

Trình độ chuyên môn: Cử nhân Kinh tế

Chức vụ đang nắm giữ tại tổ chức đăng ký niêm yết: Kế toán trưởng CTCP Create Capital Việt Nam

Chức vụ đang nắm giữ tại các tổ chức khác: Không

• Quá trình công tác:

Thời gian

Từ năm 2012- 2013

Từ năm 2013- 2015

Từ năm 2010 — tháng 01/2018

Từ 01/2018 – nay

Chức vụ - Nơi công tác

Kế toán trưởng Công ty Cổ phần Goldstar Việt Nam Kế toán trưởng nhà máy gạch Tuynel Alpha

Kế toán trưởng Công ty Cổ phần Create Capital Việt Nam

Phó Tổng Giám đốc Công ty Cổ phần Create Capital Việt

Nam

Hành vi vi phạm pháp luật: Không

Sở hữu chứng khoán của cá nhân và người có liên quan trọng tổ chức đăng ký niêm yết (tại thời điểm 29/03/2019), trong đó:

* Cá nhân sở hữu: 50.000 cổ phần, chiếm 0,33% vốn điều lệ

Đại diện phần vốn của (tên tổ chức là cổ đông Nhà nước/cổ đông chiến lược khác): 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ

+ Kế toán trưởng

Họ và Tên: Chữ Đình Dũng

Giới tính: Nam

Ngày tháng năm sinh: 25/09/1980

Nơi sinh: Vân Nội, Đông Anh, Hà Nội

Quốc tịch: Việt Nam