b) Tình hình nợ phải trả

Nợ phải trả của Công ty tại ngày 31/12/2018 là 155.132.166.394 đồng, giảm 7% so với cùng kỳ năm 2017. Trong đó cơ cấu nợ ngắn hạn chiếm 97,30%, còn lại là nợ dài hạn.

Hệ số thanh toán của Công ty tại cuối thời điểm cuối năm 2018:

Chi tiêu

Hệ số thanh toán hiện hành

Hệ số thanh toán nhanh

Hệ số đảm bảo lãi vay

2017

2018

1,64

1,58

1,09

1,08

4,58

3,46

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

- Trong thời gian qua, Công ty đã và đang xây dựng hệ thống báo cáo theo chuẩn mực Chế độ Kế toán doanh nghiệp và Chuẩn mực Kế toán Việt Nam để chuẩn bị cho việc niêm yết trên thị trường chứng khoán; thuê các đơn vị Kiểm toán độc lập nhằm minh bạch hóa hoạt động của Công ty.

- Triển khai hệ thống marketing, bán hàng online ra thị trường quốc tế.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Năm 2019 được Ban giám đốc đánh giá là một năm nhiều cơ hội cũng như thách thức đối với Công ty. Để có thể không chỉ ổn định thị phần mà còn tăng trưởng về doanh thu, Ban điều hành xây dựng chiến lược hoạt động cụ thể cho toàn công ty như sau:

- Ngành sản xuất kinh doanh vật liệu xây dựng: tập trung phát triển thương hiệu; đầu tư nâng cấp, cải tạo các dây chuyền sản xuất, đầu tư áp dụng các công nghệ sản xuất mới nhằm mở rộng sản xuất, nâng cao năng suất, giảm chi phí và đa dạng hóa sản phẩm nhằm gia tăng sức cạnh tranh; chủ động tìm kiếm nguồn nguyên liệu để giá thành phẩm cạnh tranh hơn.

- Ngảnh chế biến nông sản: giữ vững thị trưởng hiện có; đẩy mạnh hoạt động marketing, mở rộng thị trường; giảm rủi ro tỷ giá.

- Ngành kinh doanh Bất động sản: Tiến hành đầu tư thêm vào thị trường Bất động sản thông qua việc mua bán, sáp nhập các doanh nghiệp khác.