Trình độ chuyên môn: Cử nhân Kinh tế

Chức vụ đang nắm giữ tại tổ chức đăng ký niêm yết: Thành viên Hội đồng quản trị Công ty Cổ phần Create Capital Việt Nam/ Phó Tổng giám đốc.

Chức vụ đang nắm giữ tại các tổ chức khác: Không

Quá trình công tác:

Thời gian

Từ năm 2012-

2013

Từ năm 2013-

2015

Từ năm 2010 -2017

Chức vụ - Nơi công tác

Kế toán trưởng Công ty Cổ phần Goldstar Việt Nam

Kế toán trưởng nhà máy gạch Tuynel Alpha

Kế toán trưởng Công ty Cổ phần Create Capital Việt Nam

Từ năm 2018 - Phó Tổng Giám đốc kiêm thành viên HĐQT Công ty Cổ phần

— nay

Create Capital Việt Nam

Hành vi vi phạm pháp luật: Không

Sở hữu chứng khoán của cả nhân và người có liên quan trọng tổ chức đăng ký niêm yết (tại thời điểm 29/03/2019), trong đó:

* Cá nhân sở hữu: 50.000 cổ phần, chiếm 0,33 % vốn điều lệ.

* Đại diện phần vốn của (tên tổ chức là cổ đông Nhà nước/cổ đông chiến lược/khác): 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ.

b) Các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị: (Liệt kê các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị và thành viên trong từng tiểu ban: Không có.

c) Hoạt động của Hội đồng quản trị: đánh giá hoạt động của Hội đồng quản trị, nêu cụ thể số lượng các cuộc họp Hội đồng quản trị, nội dung và kết quả của các cuộc hop

- Tóm tắt hoạt động của HĐQT năm 2018: