Với chiến lược hoạt động chi tiết cho từng ngành hàng như trên, Ban điều hành công ty đề xuất tới Hội đồng quản trị kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2019 với mục tiêu doanh thu tăng 117,7% (đạt 281 tỷ VNĐ) và lợi nhuận sau thuế tăng 7,66% (đạt 14,9 tỷ VNĐ).

5. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của công

ty

a. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường

Trong năm 2018, Công ty đã áp dụng nhiều biện pháp giúp sử dụng hiệu quả và tiết kiệm các nguồn tài nguyên cũng như đảm bảo hệ thống xử lý chất thải tốt, tích cực trồng cây xanh hóa môi trường làm việc.

b. Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động

Năm 2018, với các chính sách đãi ngộ và phúc lợi tốt, quan tâm bảo vệ, chăm lo sức khỏe người lao động, Công ty đã tạo môi trường làm việc lý tưởng, chuyên nghiệp, thu hút được những lao động giỏi cũng như khích lệ và tạo cơ hội thăng tiến cho người lao động.

c. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương

Công ty luôn đặt vấn đề xử lý chất thải, bảo vệ môi trường tại địa phương lên hàng đầu nhằm đảm bảo sự phát triển bền vững của Công ty. Công ty cũng đóng góp vào Ngân sách Nhà nước tổng cộng 5,2 tỷ đồng.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó cả đánh giá liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội

- Hiệu quả sản xuất kinh doanh: Trong năm 2018, HĐQT đã bám sát các chỉ tiêu được ĐHĐCĐ giao phó, quyết liệt và linh hoạt chỉ đạo điều hành theo diễn biến tình hình thực tiễn để định hướng mọi hoạt động của Công ty theo sát các mục tiêu chiến lược, nỗ lực hoàn thành tốt nhất kế hoạch kinh doanh đã được ĐHĐCĐ thông qua, đồng thời HĐQT đã tập trung chỉ đạo, thực hiện tốt chức năng giám sát và tạo mọi điều kiện thuận lợi cho Ban điều hành công ty thực thi các Nghị quyết, Quyết định của Đại hội đồng cổ đông và HĐQT.

- Đánh giá việc thực hiện các trách nhiệm với môi trường và xã hội: