- Kiểm tra tình hình thực hiện các nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông, Quyết định của Hội đồng quản trị... đảm bảo công khai, minh bạch.

- Giám sát tinh hình hoạt động và tài chính công ty: BKS đã kiểm tra các báo cáo tài chính Quý, bán niên và cả năm nhằm đánh giá tính hợp lý và chính xác của các số liệu tài chính.

- Phối hợp với bộ phận Kiểm soát nội bộ trong việc thực thi nhiệm vụ kiểm tra, giảm sát tình hình hoạt động kinh doanh của công ty theo định kỳ.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giảm đốc và Ban kiểm soát:

a) Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích:

Thu nhập của các thành viên Hội đồng quản trị, thành viên Ban kiểm soát, Giám đốc hoặc Tổng Giám đốc và các cán bộ quản lý trong năm 2018 chỉ có lương với tổng tiền lương trong năm là 59.863.200 VNĐ.

b) Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ: Không có.

c) Hợp đồng hoặc giao dịch với cổ đông nội bộ:

Các giao dịch với các thành viên quản lý chủ chốt và các cá nhân có liên quan với các thành viên quản lý chủ chốt, các cổ đông của Công ty như sau:

Ông Mai Anh Tám – Chủ tịch HĐQT

Năm nay

Năm trước

kiêm Tổng Giám đốc

Hoàn trả tiền ứng

Ủy thác gửi tiết kiệm

Lãi tiền gửi tiết kiệm ủy thác

6.800.000.000

15.900.000.000

27.545.000.000

1.178.041.102

640.621.097

Các bên liên quan khác với Công ty gồm:

Bên liên quan khác

Công ty Cổ phần Gốm sứ Haceco

Công ty Cổ phần Gạch Mai Sơn

Công ty Cổ phần Xuất nhập khẩu Nam Hà

Nội

Mối quan hệ

Công ty liên kết

Công ty liên kết

Có cùng Chủ tịch HĐQT