nhuận sau thuế của dự án kể từ khi phát sinh doanh thu bán căn hộ. Đến thời điểm 31 tháng 12 năm 2018 dự án đang hoàn tất và mở chào bán.

Hoạt động kinh doanh thương mại Vật liệu xây dựng, cung cấp máy móc thiết bị, xây lắp và chuyển giao công nghệ: Công ty cung cấp nguyên liệu đầu vào như than, sắt, thép, ... nhằm tăng tính hiệu quả giám sát và quản lý các công ty trong nhóm. Bên cạnh đó, hoạt động kinh doanh thương mại còn nhắm đến các công ty sản xuất vật liệu xây dựng khác nhằm tăng nguồn thu cho Công ty.

Với kinh nghiệm trong ngành Công ty có hoạt động cung cấp máy móc thiết bị sản xuất gạch cho các công ty trong nhóm và cho khách hàng đồng thời xây lắp nhà máy chuyển giao công nghệ sản xuất cho các công ty trong ngành sản xuất gạch.

Hoạt động kinh doanh nông sản:

Ngày 30/09/2015, Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành Quyết định số 1684/QĐ- TTG ngày 30/9/2015 về việc Phê duyệt chiến lược hội nhập kinh tế quốc tế ngành nông nghiệp và phát triển nông thôn đến năm 2030. Theo đó, các ngành hàng chiến lược gồm lúa gạo, rau quả, thủy sản, cà phê, chè, điều, tiêu, gỗ, cao su và chăn nuôi... Sau khi nghiên cứu thị trường Công ty đã mạnh dạn đầu tư kinh doanh nông sản gồm Cao su, Điều, dầu điều, quế, hồi ... từ năm 2017 và đẩy mạnh hoạt động trong năm 2018 đem lại lợi nhuận cao góp phần không nhỏ vào kết quả kinh doanh của Công ty.

Địa bàn kinh doanh vật liệu xây dựng tập trung chủ yếu tại các tỉnh thành lân cận các nhà máy: Vĩnh Phúc, Phú Thọ, Kontum, Hà Nội, Đà Nẵng ...

Địa bản kinh doanh nông sản:

+ Địa bàn trong nước: tập trung chủ yếu tại Kon Tum và TP. Hồ Chí Minh.

+ Địa bàn nước ngoài: Singapore, Mỹ, Thụy Sỹ, Australia, Anh, Trung Quốc, Thái Lan, Đức, Hàn Quốc, Hà Lan ...

3. Thông tin về mô hình quản trị, tổ chức kinh doanh và bộ máy quản lý

- Mô hình quản trị: Có ban kiểm soát.

- Cơ cấu bộ máy quản lý