CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN SAO MAI

Báo cáo tài chính hợp nhất 326 Hùng Vương, P.Mỹ Long, Tp.Long Xuyên, Tỉnh. An Giang. Năm tài chính 2023 kết thúc tại ngày 31/12/2023

BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

Năm tài chính 2023 kết thúc tại ngày 31/12/2023

♠. Rủi ro thị trường (tiếp theo)

Đơn vị tính: VND

Các phân tích về độ nhạy trình bày dưới đây được lập trên cơ sở giá trị các khoản nợ thuần, tỷ lệ giữa các khoản nợ có lãi suất cố định và các khoản nợ có lãi suất thả nổi là không thay đổi.

- Rủi ro ngoại tệ

Rủi ro ngoại tệ là rủi ro mà giá trị hợp lý hoặc các luồng tiền trong tương lai của công cụ tài chính sẽ biến động theo những thay đổi của tỷ giá hối đoái.

Công ty xuất khẩu sản phẩm với đồng tiền giao dịch chủ yếu là USD do vậy bị ảnh hưởng bởi sự biến động của tỷ giá hối đoái.

Tài sản/(Nợ phải trả) thuần có gốc ngoại tệ của Công ty như sau: Nguyên tệ USD

Chi tiêu

Tiền và các khoản tương đương tiền

Phải thu khách hàng và các khoản phải thu khác

Phải trả cho người bán và các khoản phải trả khác. Vay và nợ thuê tài chính

Tài sản/(Nợ phải trả) thuần có gốc ngoại tệ

3.508.216

5011729 CÔNG TY

Số cuối năm.

Sổ đầu năm

TNHH SHWUTUVA CHÍNH KỂ TỪ

1.951.163

KIỂM TOÁN

7.705.519

(275.604)

(271.844)

(45.041.462)

(55.512.406)

(35.660.384)

10.676.530 PHÍA NAM,

(41.599.505)

Dưới đây là bảng phân tích các tác động có thể xảy ra đối với lợi nhuận thuần của Công ty sau khi xem xét mức hiện tại của tỷ giá hối đoái và sự biến động trong quá khứ cũng như kỳ vọng của thị trường trong tương lai. Phân tích này dựa trên giả định là tất cả các biến số khác sẽ không thay đổi, đặc biệt là lãi suất, và bỏ qua ảnh hưởng của các dự báo bán hàng và đi vay.

Tỷ giá hối đoái VND và USD tăng 2%

Tỷ giá hối đoái VND và USD giảm 2%

- Rủi ro lãi suất

Ảnh hưởng đến lợi nhuận thuần

Số cuối năm

(17.482.196.836) 17.482.196.836

Số đầu năm

(19.560.482.597)

19.560.482.597

Rủi ro lãi suất là rủi ro mà giá trị hợp lý hoặc các luồng tiền trong tương lai của công cụ tài chính sẽ biến động theo những thay đổi của lãi suất thị trường.

Rủi ro lãi suất của Công ty chủ yếu liên quan đến tiền, các khoản tiền gửi và các khoản vay.

Công ty quản lý rủi ro lãi suất bằng cách phân tích tinh hình thị trường để có được các lãi suất có lợi nhất và vẫn nằm trong giới hạn quản lý rủi ro của mình.

Công ty không thực hiện phân tích độ nhạy đối với lãi suất vi rủi ro do thay đổi lãi suất tại ngày lập báo cáo là không đáng kể.

- Rút ra về giá

+ Rủi ro về giả cổ phiếu

Các cổ phiếu đã niêm yết và chưa niêm yết do Công ty nắm giữ bị ảnh hưởng bởi các rủi ro thị trường phát sinh từ tính không chắc chắn về giá trị tương lai của cổ phiếu đầu tư dẫn đến giá trị khoản dự phòng giảm giá đầu tư có thể tăng/giảm. Công ty quản lý rủi ro về giả cổ phiếu bằng cách thiết lập hạn mức đầu tư. Ban Giám đốc cũng xem xét và phê duyệt các quyết định đầu tư vào cổ phiếu.

- Rủi ro về giả

+ Rủi ro về giả cổ phiếu

Công ty sẽ tiến hành việc phân tích và trình bảy độ nhạy do tác động của biến động giá cổ phiếu đến kết quả

kinh doanh của Công ty khi có các hướng dẫn chi tiết bởi các cơ quan quản lý.

PHOC

76