BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

3.1.5. Công ty cổ phần Đầu tư Tài chính và Truyền thông Quốc tế (MIF Corp)

Logo

■

Dia chi

MiF

DE

: số 326 Hùng Vương, P Mỹ Long, TP Long Xuyên, An Giang.

• Thành lập : theo giấy CNĐKKD số 1601388847 do Sở Kế hoạch và đầu tư tỉnh An

Giang cấp lần đầu ngày 18/08/2010 và đăng ký thay đổi lần 5 ngày 03/12/2020. * Đại diện theo pháp luật. Ông Lê Quốc Trưởng – Tổng Giám đốc.

* Ngành nghề kinh doanh chính; Tổ chức sự kiện, tổ chức hậu kỳ, Quảng cáo thương mại, Đầu tư tài chính các doanh nghiệp và cá nhân,.. Bồi dưỡng và cung ứng nguồn lao động

Website: https://mifvn.com

* Tình hình góp vốn

Vốn điều lệ (VND)

18.000.000.000

Tình hình chung:

Số tiền Sao Mai đã đầu tư

Tỷ lệ lợi ích

vào MIF (VND)

(%)

63,94

11.510.000.000

Công ty CP Đầu tư Tài chính và Truyền thông Quốc tế (MIF) hoạt động trong lĩnh vực tải

chính; truyền thông; tổ chức sự kiện; Tư vấn du học, Dịch vụ đưa người đi lao động ở nước ngoài....

MIF đã liên kết với các Trường Cao đẳng nghề trong và ngoài tỉnh An Giang để đào tạo chuyên môn theo chuẩn giáo trình nghề của Bộ LĐ-TB-XH và Bộ GD&ĐT. Bên cạnh đó, để chủ động trong công tác đào tạo và huấn luyện, Trung tâm Bồi dưỡng nghiệp vụ của MIF đã được thành lập với nhiệm vụ quan trọng là đảo tạo ngoại ngữ Nhật - Trung - Hàn đạt trình độ phổ thông cho các ứng viên. Đồng thời, Trung tâm này phải trang bị kỹ năng sống, trau dồi kiến thức văn hóa ứng xử - làm việc để các tu nghiệp sinh dễ dàng hòa nhập với môi trường sống ở nước sở tại. MIF có ký túc xá và nhà ăn tập thể tạo điều kiện thuận lợi cho các học viên làm quen với cách thức sinh hoạt nhóm, kỷ luật học tập và tối giản chi phi đi lại, sinh hoạt cho học viên trong suốt quá trình đào tạo.

Bước đầu, MIF hưởng đến Nhật Bản - nền kinh tế lớn thứ 3 thế giới, đất nước có trình độ cao về phát triển khoa học kỹ thuật, thu nhập bình quân đầu người cao, đặc biệt là văn hóa ứng xử văn minh, lịch lãm, thân thiện với văn hóa Việt Nam. Hiện MIF đã thành lập Văn phỏng đại diện tại Tokyo để làm đầu mối liên lạc, hỗ trợ mọi thông tin và giải đáp những vấn đề về thị trường lao động tại đây.

Thời gian tới, ngoài cung ứng lao động cho Thị trường Nhật, MIF còn thực hiện tư vẫn du học và giới thiệu lao động đến nhiều quốc gia có nhu cầu lao động kỹ năng: Singapore, Mỹ, Úc. Hiện nay, MIF đã thực hiện những gót chân đầu tiên vào hoạt động cung ứng lao động vào thị trường Mỹ.

44