BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

- Tình hình hoạt động của Công ty trong năm 2023

A

Mặc dù đã qua đại dịch Covid nhưng năm 2023 thị trường cung ứng lao động Việt Nam nói chung, Công ty MIF nói riêng gặp nhiều khó khăn do sự biến động của thị trường tiếp nhận lao động Nhật Bản. Doanh nghiệp Nhật Bản có khuynh hướng dịch chuyển về thị trường tuyển dụng lao động từ Việt Nam sang Indonesia, Myanmar, Campuchia..bởi sự giảm sút về chất lượng nguồn lao động Việt Nam. Mặt khác, Chính phủ Nhật Bản dự thảo thay đổi chính sách tiếp nhận lao động người nước ngoài dẫn đến việc các doanh nghiệp Nhật Bản chần chừ trong việc tiếp nhận lao động, đặc biệt là các doanh nghiệp có kế hoạch tiếp nhận lao động người nước ngoài lần đầu.

Bị ảnh hưởng bởi các yếu tố khách quan từ thị trường chung, năm 2023, kết quả hoạt động kinh doanh của Công ty MIF chưa đạt như kế hoạch đã đề ra. Tuy nhiên, tập thể cán bộ và nhân viên vẫn nỗ lực không ngừng trong việc tuyển chọn và đào tạo nhằm đáp ứng nhu cầu của đối tác.

Kết quả thực hiện năm 2023 so với kế hoạch như sau:

STT

Diễn giải

Don vi

Thực hiện/ Kế hoạch

%

1.

Sản lượng:

- Tuyển đầu vào:

học viên

117/293

40%

- Trúng tuyển:

học viên

114/240

48%

- Xuất cảnh:

học viên

131/234

56%

tỷ

18.7/34.5

54%

2.

- Từ học viên:

- Từ nghiệp đoàn:

Doanh thu:

3.

Lợi nhuận trước thuế:

222

tỷ

16.8/30.3

55%

1.9/ 4.2

45%

tỷ

3.3/7.1

46%

Định hướng kinh doanh, kế hoạch chỉ tiêu doanh thu, lợi nhuận năm 2024

Định hưởng kinh doanh của Công ty là tiếp tục tăng cường hợp tác chặt chẽ với các địa phương để tuyển sinh, đào tạo và cung ứng lao động cho thị trưởng chính của MIF là Nhật Bản. Ban lãnh đạo MIF nhận thấy rằng việc cải thiện chất lượng nguồn lao động là cực kỳ quan trọng để cạnh tranh với các thị trường cung ứng lao động khác như Indonesia, Myanmar, Campuchia... Vì lẽ đó, hiện nay, MIF đang xây dựng một Trung tâm bồi dưỡng tại Hồ Chí Minh với mục tiêu thu hút những cán bộ, nhân viên có trình độ chuyên môn cao trong lĩnh vực đào tạo. Trung tâm dự kiến sẽ đi vào hoạt động vào tháng 07/2024

Bên cạnh đó, MIF cũng đặt ra mục tiêu trong việc tiếp cận, khai thác thêm các thị trường tiếp nhận lao động Việt Nam với chế độ đãi ngộ tốt như Hàn Quốc, Úc, Mỹ... Điều này sẽ giúp người lao động có cơ hội thu nhập cao và nâng cao trình độ nghề nghiệp của mình

45