BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023 ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN

A. Các mục tiêu chính của Công ty

a.1) Đầu tư trung tâm giống:

Công ty đang nghiên cứu xây dựng một trung tâm giống công nghệ cao, ứng dụng công nghệ hiện đại từ việc lai tạo, phát triển những gen tốt cho ra cá tra giống tốt để khắc phục những nhược điểm hiện tại như giảm tỷ lệ hao hụt, rút ngắn ngắn thời gian nuôi, giam hệ số thức ăn, nâng cao sức đề kháng cho cá... Từ đó sẽ giảm chi phi trong việc nuôi cá, kiểm soát giả thành trong việc nuôi, nâng cao chất lượng cả thành phẩm giúp cho sản phẩm của Công ty có chất lượng tốt, cỏ tỉnh cạnh tranh hơn và là một trong những chìa khóa để phát triển bền vững cho con cả tra Việt Nam.

a.2) Phát triển vùng nuôi cá liên kết với Công ty:

Bên cạnh mục tiêu khép kín về chuỗi sản xuất cá tra thì ngoài việc có trung tâm cả giống hiện đại, Công ty cũng luôn nỗ lực tìm kiếm đầu tư và phát triển vùng nuôi liên kết với các hộ nông dân có vùng nuôi cá Tra nguyên liệu đạt tiêu chuẩn, một mặt để đảm bảo nguồn nguyên liệu cung cấp cho chuỗi sản xuất, mặt khác đảm bảo tiêu chuẩn chất lượng cả thành phẩm cũng

như việc kiểm soát được giả thành.

56

Một trong những vùng nuôi liên kết của IDI