BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

5.

Báo cáo liên quan đến trách nhiệm với cộng đồng địa phương

Nhiều năm qua, Tập đoàn Sao Mai luôn dẫn đầu trong phong trào chăm lo đời sống cho cộng đồng với nhiều chương trình như: Sao Mai ăn tết người nghèo, đóng góp vào Quỹ khuyến học - khuyển tải, Quỹ tiếp sức tài năng trong và ngoài tỉnh; tài trợ học bổng cho học sinh nghèo hiểu học, tặng tivi cho trường học ở các địa phương khó khăn, tài trợ cho đồng bảo bị lũ lụt, hỗ trợ kinh phi cho một số bệnh nhân, cán bộ công nhân viên của Tập đoàn mắc bệnh hiểm nghèo có điều kiện điều trị tốt hơn ... Thông qua việc thực hiện hàng loạt chính sách ASXH, Tập đoàn Sao Mai đã góp phần đem lại sự ổn định về tinh thần lẫn vật chất cho mỗi gia đình. Trong đợt dịch Covid vừa qua Sao Mai đã nhiều đợt đóng góp vào Quỹ phòng chống dịch trung ương và địa phương.

Chảo xuân Giáp Thìn 2024, Tập đoàn Sao Mai đã mang hương vị Tết đoàn viên, ấm áp đến với những người có hoàn cảnh khó khăn thông qua chương trình "Sao Mai ăn Tết với người nghèo”. Ban lãnh đạo Tập đoàn phối hợp với chính quyền, đoàn thể của các địa phương trao tận tay đến các gia đình nghèo, các cựu chiến binh, người già neo đơn, nạn nhân nhiễm chất độc da cam, người khiếm thị, trẻ mồ côi, người khuyết tật .... Mỗi suất quả của Tập đoàn mang thông điệp chúc xuân ý nghĩa giúp mọi người có thêm niềm vui đón Tết.

Bên cạnh đó, Sao Mai còn tài trợ hệ thống đèn trang trí đường hoa xuân ở các địa phương như nội ô TP Long Xuyên, huyện Châu Phú, huyện Tịnh Biên, thị xã Tân Châu (tỉnh An Giang), TP Cao Lãnh, huyện Lấp Vỏ (tỉnh Đồng Tháp) và 1 số địa phương tỉnh Thanh Hóa. Ngoài ra, Sao Mai tham gia tải trợ cho Festival Hoa - Kiểng Sa Đéc lần thứ I năm 2023, với chủ đề “Tinh đất - Tinh hoa” tại Đồng Tháp.

Sự góp mặt của chương trình “Sao Mai Ăn Tết với người nghèo” thật giản dị chuyển tải thông điệp hun đúc sự đoàn kết, gắn bỏ, cùng chung tay nỗ lực phát triển kinh tế xã hội trên nhiều lĩnh vực.

ĐẢNG CỘNG SẢN VIỆT NAM QUANG VINH MUỖI

NO BANG VIEN VA CAN BO

PHAI

THAT SU

THAN

BAD

TẬP ĐOÀN SAO MAI

ẤN TRI VỚI NGƯỜI NGHÈO - XUÂN GIÁP THÌNH

82