BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

I.

D. ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ VỀ CÁC MẶT

HOẠT ĐỘNG CỦA TẬP ĐOÀN SAO MAI

ĐÁNH GIÁ CỦA HĐQT VẺ CÁC MẶT HOẠT ĐỘNG CỦA TẬP ĐOÀN

1. Hiệu quả sản xuất kinh doanh:

Theo số liệu Báo cáo tài chính hợp nhất năm 2023 đã được kiểm toán thì Công ty đã đạt được những kết quả sau.

Chi tiêu

Kế hoạch (tỷ đồng)

Doanh thu thuần

Lợi nhuận sau thuế

Năm 2023

Thực hiện (tỷ đồng)

% TH so với KH

15.250,40

11.973,15

78,510%

545,00

251,70

46,183%

Hội đồng quản trị đánh giá cao về kết quả kinh doanh năm 2023 của Sao Mai. Mặc dù doanh thu và lợi nhuận không đạt so với kế hoạch ban đầu, nhưng điều này vẫn là một thành tích đáng khích lệ đối với Ban điều hành của công ty. Trái ngược với nhiều doanh nghiệp sản xuất khác phải đối mặt với nhiều khó khăn, áp lực từ môi trường kinh doanh khắc nghiệt, chi phi nguyên vật liệu đầu vào tăng cao, nhu cầu tiêu dùng giảm sút, khó khăn trong thị trường xuất khẩu và thị trường bất động sản đóng băng, những áp lực này đã đặt ra nhiều thách thức về vốn và chi phí tài chính. Tuy nhiên Sao Mai vẫn duy trì hoạt động sản xuất một cách linh hoạt và hiệu quả

2.

Tình hình đầu tư

Ban điều hành của Tập đoàn đã dự đoán khả năng phục hồi mạnh mẽ của ngành dịch vụ du lịch trong năm 2024 và đã mạnh dạn triển khai đầu tư nâng cấp các khu du lịch sinh thái, khu vui chơi, nhà hàng khách sạn của các công ty con. Các dự án như Khu du lịch Điện mặt trời An Hảo, nâng cấp Khu du lịch sinh thái Rừng Tràm Trà Sư, Khu du lịch Đổi Tức Dụp, Khu bảo tồn & du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười ở huyện Tân Phước - tỉnh Tiền Giang... sẽ tạo điều kiện cho Du lịch An Giang và Du lịch Đồng Tháp phát triển trong thời gian tới.

Sự thành công của các dự án là kết quả của việc Sao Mai luôn chọn lựa và định hưởng đúng dự án đầu tư, phù hợp với mục tiêu phát triển của Tập đoàn. Các dự án của Sao Mai đều được xây dựng dựa trên nền tảng chiến lược, mang lại giá trị lâu dài và phát triển bền vững. Với nguyên tắc không đầu tư dàn trải mà tập trung vào các dự án có tính khả thi cao, thời gian thu hồi vốn ngắn nên các dự án Sao Mai đầu tư mang lại hiệu quả cao. Song song với việc khai thác các dự án đã hoàn thành, Sao Mai tiếp tục hoàn thiện hạ tầng các dự án dở dang, tìm kiếm đầu tư dự án mới để tạo sản phẩm kinh doanh. Chiến lược đầu tư "cuốn chiếu" này đã giúp Sao Mai giảm

bớt áp lực tài chính và đóng góp vào tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận của Tập đoàn trong những năm tiếp theo.

3. Trách nhiệm với môi trường và xã hội:

Tập đoàn không chỉ tập trung vào sự phát triển kinh doanh mà còn chú trọng đến việc đảm bảo cuộc sống của cản bộ công nhân viên về cả vật chất và tinh thần. Tập đoàn luôn quan tâm đến đời sống cán bộ công nhân viên cả về vật chất và tinh thần, xây dựng môi trường làm việc năng động, trẻ trung và có nhiều cơ hội phát triển. Hội đồng quản trị đánh giá cao tinh thần

97