BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

thoát lãng phí và gian lận. Bằng cách nảy, Hội đồng giúp công ty hoạt động hiệu quả hơn và đảm

bảo sự phát triển bền vững,

Tập đoàn Sao Mai đã tổ chức nhiều cuộc thi lớn để tìm kiếm nhân tải có những ý tưởng sáng tạo cho các dự án dịch vụ du lịch, bất động sản. Cụ thể như Hội thi thiết kế kiến trúc Khu chung cư phức hợp Sao Mai Lotus Lake, cuộc thi đặt tên thương mại cho Resort Sao Mai tại Thanh Hóa ...

MoonLight

600.000.0000

300.000.0000

100.000.0000

Лл

Hội thi ý tưởng thiết kế kiến trúc

Lễ trao giải cuộc thi “đặt tên thương mại" cho Dự án Resort 5 sao của Sao Mai Group

90