BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

3. Xây dựng:

Theo định hướng phát triển của Tập đoàn, Sao Mai sẽ không nhận tổng thầu cho các công ty trong Tập đoàn, các công trình của Công ty nào làm chủ đầu tư sẽ do công ty đỏ trực tiếp đàm phản xây dựng. Tập đoàn chỉ tập trung vào công tác kiểm tra, giám sát chất lượng công trình.

4. Ngành du lịch – dịch vụ:

Nhận định chung về tinh hình du lịch thời gian tới kinh tế sẽ phục hồi, ngân hàng trung ương các nước sẽ nới lỏng chính sách tiền tệ, giảm lãi suất để kích thích cầu tiêu dùng giúp doanh nghiệp phục hồi và mở rộng sản xuất kinh doanh, từ đó cải thiện thu nhập người dân, là cơ sở để người dân tăng cường đi du lịch

Đối với Công ty CP Du Lịch Đồng Tháp, UBND tỉnh Đồng Tháp xác định đưa thành phố Sa Đéc trở thành thành phố hoa để kích thích du lịch người dân trong và ngoài nước, bên cạnh đó UBND tỉnh đồng tháp cũng thông qua đề án xây dựng dòng sông hoa 10km ở TP Sa Đéc để kích thích tiềm năng du lịch đồng tháp. Hiện tại Công ty cổ phần Du lịch Đồng Tháp có cơ sở vật chất là khách sạn Sao Mai, Khách sạn Bông Hồng, trung tâm tiệc cưới, các trung tâm lữ hành du lịch được đầu tư bài bản sẽ là tiềm năng để được hưởng lợi trong thời gian tới. Bên cạnh đó, Khu bảo tồn & du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười ở huyện Tân Phước - tỉnh Tiền Giang đang được Công ty CP Du Lịch Đồng Tháp quản lý và khai thác. Nơi đây cỏ vùng đệm nông nghiệp rộng lớn 1.800 hecta, bảo vệ 107 hecta rừng tràm tự nhiên, có hơn 156 loài động vật, trong đó có 134 loài chim, 30 loài thủy sinh và rất nhiều loại nằm trong sách đỏ. Sẽ là nơi mang đến những điều mới mẻ, một danh lam thắng cảnh để phát triển du lịch sinh thái cho Đồng Tháp Mười.

+ Đối với Cty CP Du lịch An Giang, An Giang là tỉnh duy nhất ở ĐBSCL ở Bảy núi hay còn gọi là vùng Thất Sơn, nơi các địa hình bán sơn địa độc đáo và độc nhất ở miền tây sông nước, bên cạnh đó theo số liệu thống kê hằng năm, thì An Giang đón đến 10 triệu lượt khách du lịch trong và ngoài nước, nơi có điểm đến du lịch tâm linh đó là Chùa Bà Châu Đốc nổi tiếng khắp cả nước, mặt dù những năm qua dịch bệnh kéo dài, kinh tế khó khăn nhưng lượng khách du lịch vẫn về An Giang khả cao. Vì vậy, trong thời gian tới, khi kinh tế phục hồi chắc chắn lượng khách về An Giang còn cao hơn nhiều so với hiện tại. Công ty CP Du Lịch An Giang với cơ sở vật chất đã được đầu tư và trong thời gian tới sẽ tiếp tục đầu tư để đảm bảo hạ tầng đồng bộ cho khách du lịch (chỗ ăn, chỗ chơi, chỗ nghỉ ... ). Như vậy, Công ty CP Du lịch An Giang sẽ là doanh nghiệp có nhiều triển vọng trong thời gian tới.

Định hướng trong thời gian tới, bên cạnh khai thác các dịch vụ sẵn có như Resort Sao Mai

Bà Rịa Vũng Tàu, Khu cư xả Sao Mai và các văn phòng cho thuê,...Tập đoàn tiếp tục tái cấu trúc lại Công ty CP Du lịch Đồng Tháp và Công ty CP Du lịch An Giang để khai thác tối đa tiềm năng của du lịch. Xúc tiến nâng cấp, cải tạo các địa điểm du lịch như Đối Tức Dụp, Rừng Tràm Trả Sư, Khu du lịch điện mặt trời An Hảo, khai thác thêm địa điểm du lịch mới như Khu bảo tồn & du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười ... đưa lĩnh vực du lịch trở thành một trong những lĩnh vực

chính của Tập đoàn. Ước tính doanh thu năm 2024 lĩnh vực dịch vụ của Sao Mai khoảng 30 tỷ đồng, của Tập đoàn là 290 tỷ đồng.

93