CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN THÉP TIẾN LÊN

động của toàn hệ thống;

BẢO CẢO THƯỜNG NIÊN NĂM 2018

- Các thành viên hội đồng quản trị tuân thủ đầy đủ Điều lệ, Quy chế quản lý, Quyết định của Đại hội đồng cổ đông và thực hiện nhiệm vụ một cách chủ động, tích cực và có hiệu quả.

Các hoạt động của Hội đồng quản trị đều thực hiện đúng với chức năng, nhiệm vụ và quyền hạn của Hội đồng quản trị trong năm 2018 và quyền hạn theo Luật doanh nghiệp, Điều lệ công ty quy định.

d) Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập:

- Thành viên hội đồng quản trị độc lập đóng một vai trò hết sức quan trọng trong các cuộc họp của hội đồng quản trị, trong các cuộc họp giữa hội đồng quản trị và Ban Tổng Giám đốc;

Luôn theo sát các Quyết định hội đồng quản trị, các kết quả đạt được trong hoạt động giám sát, kiểm tra công tác quản trị và Quyết định Đại hội đồng cổ đông đã ủy quyền cho Hội đồng quản trị thực hiện trong năm 2018.

- Hiện tại, Công ty không thành lập các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị.

e) Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị tham gia các chương trinh về quản trị công ty trong năm.

- Trong năm 2018, Công ty đã cử các thành viên Hội đồng quản trị và các cá nhân liên quan tham gia các khóa đào tạo về công tác quản trị do Uỷ Ban Chứng Khoán Nhà Nước và Sở Giao dịch chứng khoán TPHCM tổ chức;

- Kế hoạch sắp tới là vẫn tiếp tục cử các thành viên Hội đồng quản trị còn lại tham gia các khóa đào tạo trên khi cần thiết;

Thành viên Hội đồng quản trị, Ban Tổng Giám đốc, Người ủy quyền công bố thông tin và các cá nhân tham dự chương trình quản trị công ty năm 2018, bao gồm:

- Ông Dương Quang Binh - thành viên HĐQT kiêm phó Tổng giám đốc;

Ông Đặng Tuấn Đại - thành viên HĐQT độc lập;

Bà Đào Thị Kim Loan - kế toán trưởng kiêm người công bố thông tin. 2. Ban Kiểm soát

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát (BKS):

Tên, chức vụ, số lượng sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết tại tổ chức niêm yết: + Bà Lê Thị Hồng Liễu, Trưởng BKS, tỷ lệ sở hữu TLH: 0.02%

+ Bà Cao Thị Hoài Thu, thành viên BKS, tỷ lệ sở hữu TLH: 0.02%

+ Bà Nguyễn Thị Tâm, thành viên BKS, tỷ lệ sở hữu TLH: 0.00% Các chứng khoán khác do Công ty phát hành: không có.

b) Hoạt động của Ban kiểm soát:

- Tiếp tục duy trì kiểm soát nội bộ, đặt biệt là công tác bán hàng và quản lý công nợ, thắt chặt quản lý rủi ro trong kinh doanh và tài chính;

Tăng cường công tác dự báo về giá thép trên thế giới và trong nước để đưa ra các

21