CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN THÉP TIÊN LÊN

Nợ ngắn hạn giảm 6.4% so với đầu kỳ;

+

Tổng nợ phải trả giảm 6.3% so với đầu kỳ;

Tổng vốn chủ sở hữu tăng 2.4% so với đầu kỳ;

BẢO CẢO THƯỜNG NIÊN NĂM 2018

+ Tổng nợ trên Vốn chủ sở hữu dưới 1.0, chứng tỏ mức độ Nợ của Công ty được kiểm soát chặt chẽ và an toàn, điều này đem đến sự linh hoạt và chủ động cho vấn đề luân chuyển nguồn vốn.

Chi phi tài chính

CHI PHÍ TÀI CHÍNH

Chi tiêu

Dom vj

2017

2018

Tang gum%

VND

77,742,895,646 100,975,703,623

29.9%

VND

79,688,538,669 92,843,022,353

- Chi phí lãi vay

16.5%

Chi phí tài chính trong năm 2018 là 100,1 tỷ đồng, tăng 29,9% so với năm 2017; Trong đó, chỉ phí lãi vay năm 2018 là 92,8 tỷ đồng tăng 16.5% so với năm 2017. Việc tăng chi phi tài chính do biến động tỷ giả và lãi suất vay cũng là nguyên nhân ảnh hưởng tới hoạt động sản xuất kinh doanh chưa được như mong muốn.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty (đối với công ty cổ phần). 1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giá liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội.

- Tổ chức thưởng xuyên các phiên họp định kỳ để thảo luận, thông qua các báo cáo, kế hoạch, phương hướng hoạt động và các kế hoạch quan trọng chủ chốt khác của công ty, nhằm chỉ đạo kịp thời và hiệu quả việc triển khai thực hiện các Quyết định của Đại hội đồng cổ đông đã đề ra;

Tổ chức các phiên họp bất thường khác để kịp thời xử lý các vấn đề phát sinh; - Tiếp tục kiện toàn bộ máy quản lý của Công ty, nâng cao năng lực quản trị doanh nghiệp, chú trọng công tác đào tạo và phát triển nguồn nhân lực kế thừa nhằm đáp ứng nhu cầu phát triển của toàn hệ thống.

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Tổng Giám đốc công ty. Ban Tổng Giám đốc đã triển khai, thực hiện Quyết định Đại hội đồng cổ đông và chỉ đạo của Hội đồng quản trị Công ty với thành tích đạt được khả quan,

Ban Tổng Giám đốc đã có các chỉ đạo linh hoạt phù hợp với tình hình thực tiễn thị trưởng, thận trọng hơn trong các quyết định mua bán và luôn giữ lượng hàng tồn kho ở mức hợp lý;

- Ban Tổng Giám đốc cũng đề ra các giải pháp phù hợp để khắc phục các nhược điểm và triển khai thực hiện nghiêm túc các Quyết định của Đại hội cổ đông, của Hội đồng quản trị trong năm 2018 vừa qua,

19