CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN THÉP TIẾN LÊN

4. Công ty Cổ phần Thép Bắc Nam

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2018

Địa chỉ: Khu công nghiệp Tam Phước, xã Tam Phước, TP Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai Lĩnh vực kinh doanh: Sản xuất và kinh doanh thép

- Vốn điều lệ thực góp: 360.000.000.000 đồng

Tỷ lệ sở hữu của công ty: 48%

. Danh sách công ty sở hữu gián tiếp:

1. Công ty TNHH Sản xuất và Thương mại Phúc Tiến Hưng Yên

- Địa chỉ: Thôn Nghĩa Trai, Xã Tân Quang, Huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên Lĩnh vực kinh doanh: Sản xuất và kinh doanh thép

Vốn điều lệ thực góp: 80.000.000.000 đồng Tỷ lệ sở hữu gián tiếp của công ty: 100%

2. Công ty TNHH Phúc Tiến – Hải Phòng

- Địa chỉ: Thôn Bắc Hà, xã Bắc Sơn, Huyện An Dương, TP Hải Phòng Lĩnh vực kinh doanh: Sản xuất và kinh doanh thép

Vốn điều lệ thực góp: 37.500.000.000 đồng

Tỷ lệ sở hữu gián tiếp của công ty: 72%

4. Định hướng phát triển

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty trong năm 2018: 1. Tập trung cải tiến năng lực quản lý; 2. Chuyển đổi mô hình tăng trưởng;

3. Đầu tư và phát triển hệ thống

4. Áp dụng công nghệ thông tin vào quản trị công ty; 5. Tăng cường, củng cố và ổn định năng lực tài chính.

Ý Chiến lược phát triển trung và dài hạn:

1. Xây dựng phương thức hoạt động theo thể chế kinh tế thị trường (khách hàng, người lao động, cổ đông), coi đây là tiền để quyết định để công ty phát triển;

2. Cải cách đổi mới của từng bộ phận, từng lĩnh vực, tiếp tục bổ sung nhân sự tại các vị trí còn thiếu. Thực hiện phân quyền, giao vốn cho các đơn vị thành viên được chủ động trong hoạt động kinh doanh;

3. Đẩy mạnh ứng dụng công nghệ, đặc biệt là công nghệ thông tin (CNTT) trong sản xuất và trong quản lý, xem CNTT là nền tảng của công thức phát triển mới;

4. Tập trung phát triển mảng công nghệ điện tử để tận dụng yếu tố công nghệ; 5. Đa dạng hóa các nhà cung cấp để chủ động hàng hóa đầu vào trong đó có việc xúc