BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

- Tuy nhiên do khó khăn về giá cước và phương án khai thác nên dự án chưa được phê duyệt nên Công ty chưa thực hiện được đầu tư.

1.3. Đối với cao ốc 37 Phan Bội Châu:

- Thực hiện Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông. HĐQT đã kiện toàn lại Ban thực hiện thoái vốn hai tòa nhã. Ban thoái vốn đã thuê đơn vị thẩm định dễ xác định giá trị hai tòa nhà và bảo các cấp có thẩm quyền đề xuất các phương án thực hiện. Đến ngày 28/12/2019, thẩm định giả đã hết hiệu lực.

- Ngày 25/12/2019, Sở Kế hoạch đầu tư Hải phòng đã có văn bản gửi Công ty với chấm dứt hoạt động của dự án đầu tư xây dựng tòa nhà VIPCO Tower tại 37 Phan Bội Châu. - Căn cứ tình hình thực tế và chỉ đạo của Tập đoàn Xăng dầu Việt Nam. Tổng Công ty Vận tải thủy Petrolimex về việc thoái vốn, Công ty đang triển khai thuê đơn vị thẩm định dễ tái thẩm định giá trị hai tòa nhà và tiếp tục thực hiện chảo bản.

Lính. Công tôi ra soát, sửa đổi bổ sung Điều lệ và Quy chế quản lý:

Để phù hợp với thực tế, đồng thời tuân thủ các quy định của pháp luật, Công ty đã ra soát sửa đổi và ban hành Quy chế quản lý thực hiện công tác tổ chức và cán bộ. Sửa đổi, bổ sung Điều lệ Công ty TNHH MTV Thuyền viên VIPCO, Quy chế tổ chức và hoạt động của Chí nhánh Nghi sơn - Công ty TNHH MTV VIPCO Hạ Long. Hiện đang tiếp tục ra son, sửa đổi và ban hành Quy chế quản lý khác.

2. Kết quả giảm sút đối với Tổng giám đốc, Chủ tịch, Giám đốc các Công ty thành viên, Nhóm đại diện theo ủy quyền đối với phần vốn của Công ty đầu tư vào doanh nghiệp khác (Nhóm đại diện) và còn bộ quản lý

Hội đồng quản trị luôn theo dõi sát sao hoạt động của Tổng giám đốc, Chủ tịch. Giám đốc các Công ty thành viên và Nhóm đại diện, kịp thời giải quyết những vấn đề phát sinh thuộc thẩm quyền của Hội đồng quản trị nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động quan lý điều hành của Tổng giám đốc, Chủ tịch, Giám đốc các Công ty thành viên và Nhóm đại diện.

Nhìn chung năm 2019, Tổng giám đốc, Chủ tịch, Giám đốc các Công ty thành viên, Nhóm đại diện và các cán bộ quản lý đã thực hiện có trách nhiệm, hiệu quả các chỉ đạo. quyết định của Hội đồng quản trị.

3. Kế hoạch hoạt động của Hội đồng quan trị năm 2020

Căn cứ kết quả thực năm 2019, trên cơ sở đánh giá những thuận lợi, khó khăn và đặc điểm tình hình trong thời gian tới. Hội đồng quan trị đề ra kế hoạch hoạt động cho năm 2020 như sau:

25