BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

1. Chỉ đạo triển khai thực hiện thành công Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2020.

2. Dây mạnh mọi mặt hoạt động của Hội đồng quản trị. Tăng cường đánh giá, kiểm tra, giám sát và chỉ đạo kịp thời các hoạt của Công ty mẹ và các đơn vị thành viên đặc biệt trong tỉnh bình dịch bệnh diễn biến phức tạp ảnh hưởng tới hiệu quả hoạt động của Công ty; củng cố, nâng cao năng lực của bộ máy điều hành.

3. Tiếp tục rà soát, sửa đổi bổ sung, xây dựng hệ thống quy chế quản lý phù hợp với tinh hình thực tế và các quy định của Pháp luật:

4. Tăng cường quan hệ với cổ đông nhằm cung cấp thông tin tới công chúng một cách nhanh chóng, kịp thời và minh bạch; bảo vệ quyền lợi tối đa cho cổ đông.

Tích cực tìm kiếm đối tác, đẩy nhanh hoàn thành các quy trình, thủ tục pháp lý để tổ chức bản các tòa nhà cao ốc 37 Phan Bội Châu và 43 Quang Trung.

V. Quản trị Công ty

L. Hội đồng quản trị

1.J.

Thành viên và cơ cấu của Hội đồng quan trị

1.11 Thành viên

Stt

Họ và tên

Chire vu

Ngày bố nhiệm

Ghi chú

1. Ông Nguyễn Hữu Thành

| 2 Ông Vũ Đinh Hiển

| 3 Ông Vũ Quang Khánh 4 Ông Đặng Quang Tuấn 5. Ông Nguyễn Dinh Thanh 6. Ông Nguyễn Quang Minh

|

Thành viên | | 25/04/2016 Thành viên | 19/04/2011 Thành viên | 25/04/2016

TV không điều hành

Chủ tịch | 01/11/2019 Thành viên - 01/11/2014

TV không điều hành

Thành viên | 02/12/2005

TV không điều hành

26.

96