BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019.

doanh xăng dầu của Tập đoàn năm 2019 tiếp tục đạt kết quả khả tốt tạo đã và động lực để phát triển trong năm kế hoạch, tuy nhiên về thị phần vẫn chịu áp lực cạnh tranh cao. Mặt khác, nhà máy lọc dầu Nghi Sơn đã hoàn thành việc bao trì, bảo dưỡng đi vào ổn định, các nhà máy lọc dầu trong nước đã bảo đảm đáp ứng khoảng 70% nhu cầu tiêu dùng xăng dầu trong nước, nhu cầu vận chuyển hàng nhập khẩu của Tập đoàn sẽ giảm. tác động lớn đến hoạt động vận tải của Tổng công ty cũng như hoạt động của đội tàu Công ty, trong khi đó giả cước vận tải thời điểm cuối năm 2019 tuy có dấu hiệu tích cực xong mức tăng không cao và thiếu ổn định, tàu Petrolimex 06 dã dùng khai thác neo chờ thanh lý đã phát sinh chi phí trong thời gian chưa bán, việc đầu tư tàu mới thay thế gặp khó khăn chủ yếu là yếu tố nguồn hàng và phương án khai thác.

Do dịch COVID-19 diễn biến phức tạp nên Công ty đã xin lủi DHDCD thưởng niền sang tháng 6/2020 nên kế hoạch các chỉ tiêu Doanh thu, lợi nhuận trước thuế năm 2020 của Công ty chưa trình và thông qua DHĐCĐ thường niên năm 2020. Công ty sẽ Công bố thông tin các chỉ tiêu kế hoạch Tổng Doanh thu. Lợi nhuận trước thuế và các chỉ tiêu kế hoạch năm 2020 khác sẽ báo cáo cụ thể sau khi ĐHĐCĐ thưởng năm 2020 thông

qua.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty

1. Đánh giá của hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty I.I. Về sau xuất kinh dot năm 2019:

Căn cứ kế hoạch SX-KD năm 2019 được ĐHĐCĐ thường niên năm 2019 thông qua, Hội đồng quản trị đã triển khai giao kế hoạch cho các Công ty, đồng thời chỉ đạo tổ chức thực hiện. Kết quả như sau:

- Tổng doanh thu: đạt 621.437.324.861 đồng đạt 85.73% kế hoạch và bằng 79,91% so với thực hiện năm 2018.

- Tổng lợi nhuận trước thuế đạt 47.554.888.123 đồng đạt 118,71% kế hoạch và bằng 44,61% so với thực hiện năm 2018,

- Trong năm Công ty đã đảm bảo an toàn tuyệt đối trong hoạt động SX-KD.

- Thực hiện nghĩa vụ với ngân sách nhà nước, tích cực tham gia công tác an sinh xã hội và chăm lo dời sống vật chất cũng như tinh thần cho người lao động, tạo mọi điều kiện cho người lao động phát huy, cống hiến cho sự phát triển chung của Công ty. 1.2. Công tác đầu tư tà

- Thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ, Hội đồng quản trị đã kiện toàn lại Ban thực hiện đầu tư tàu và chỉ đạo Ban thực hiện đầu tư tàu tích cực tìm kiếm, lựa chọn cỡ tàu phủ hợp với nhu cầu vận chuyển của thị trưởng

2