BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

Nâng cao năng lực tài chính để đảm bảo nền tàng tài chính vững mạnh, chủ động về nguồn vốn đầu tư để hoạt động sản xuất kinh doanh ổn định và phát triển.

Đổi mới để phát triển, nâng cao năng lực quản trị, đào tạo và phát triển nguồn nhân lực, đóng góp vào công cuộc đổi mới của tỉnh nhà, đồng thời đem lại việc làm, tạo thu nhập, phúc lợi cho người lao động.

Chiến lược phát triển trung và dài hạn

Công ty theo đuổi chính sách "Chất lượng cho mọi công trình ", vì vậy việc không ngừng cải tiến chất lượng sản phẩm, chất lượng công trình là chiến lược xuyên suốt của Công ty.

Tăng cường quảng bá thương hiệu, hinh ảnh của Công ty một cách phù hợp thông qua việc đảm bảo uy tín và chất lượng sản phẩm, đặc biệt trong giai đoạn phát triển sản phẩm mới thông qua các công nghệ tiên tiến để tăng sản lượng, quy mô, đảm bảo đầu tư có hiệu quả và đúng thời điểm trong tương lai.

Tăng cường hợp tác đầu tư phát triển bất động sản công nghiệp tại tỉnh Bình Dương và các tỉnh thành khác trên phạm vi cả nước, làm chủ đầu tư các Dự án nhà ở tại thị xã Bến Cát và thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương. Tuy nhiên, Công ty vẫn duy trì và phát triển mở rộng các nghành nghề kinh doanh chủ lực sẵn có: sản xuất và thi công bê tông nhựa, sản xuất cống và cấu kiện các loại, thi công xây dựng dân dụng và hạ tầng kỹ thuật...để tạo nguồn tài chính ổn

định trong tương lai. Nguồn vốn sử dụng đầu tư bằng vốn tự có, vốn thu được từ phát hành thêm cổ phiếu, phát hành trái phiếu, vốn vay ngân hàng...

Hoạch định nguồn nhân lực Công ty: đào tạo theo chiều sâu và có chọn lọc đối với cán bộ CNV Công ty để đảm bảo tính kế thừa, phát triển ổn định và bền vững.

Các mục tiêu phát triển bền vững

Nhận thức được việc muốn phát triển bền vững thì doanh nghiệp phải tuân thủ các quy định của pháp luật không những về hoạt động sản xuất kinh doanh mà còn về đảm bảo quyển lợi cho người lao động, bảo vệ môi trường, vì vậy Bình Dương ACC luôn cố gắng không ngừng để mở rộng mạng lưới tiêu thụ, cải thiện các chính sách cho người lao động, đảm bảo thu nhập, nâng cao trình độ nhân sự, phát triển nguồn nhân lực và chú trọng công tác bảo vệ

môi trường.

Luôn đảm bảo công tác bảo vệ môi trường, an toàn lao động, phỏng chống cháy nổ tại nhà máy và các công trình thi công, tuân thủ quy tắc an toàn tuyệt đối trong hoạt động sản xuất, thi công. Kiểm tra định kỳ các máy móc thiết bị sản xuất, thi công, phương tiện vận tải, phân loại chất thải theo đúng quy định.

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH ĐƯỜNG ACC