1

1

1

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

CÁC YẾU TỐ RỦI RO

RỦI RO ĐẶC THÙ NGÀNH:

Hoạt động trong lĩnh vực xây dựng Công ty sẽ gặp phải những rủi ro về đặc thù ngành như sau:

Rủi ro cạnh tranh:

Nền kinh tế Việt Nam đã hội nhập sâu 1 rộng với nền kinh tế thế giới, trước áp lực mở cửa thị trưởng và tạo sân chơi bình đẳng cho tất cả các loại hình doanh nghiệp, Công ty cũng tăng cường công tác nghiên cứu, ' thâm nhập thị trường mới nhằm nâng cao khả năng cạnh tranh về giá và thị phần giữa các doanh nghiệp trong nội bộ ngành. Hiện nay, Công ty phải chịu sức cạnh tranh rất ì lớn từ các doanh nghiệp hoạt động chung ngành nghề.

Ứng phó với rủi ro trên, Bình Dương | ACC phải củng cố lại các mặt hoạt động. , quản trị chi phí hiệu quả hơn nữa để giảm V giá thành sản phẩm, dự trữ nguồn nguyên liệu chính, tìm kiếm nguồn cung ứng mới để giảm áp lực từ phía nhà cung cấp hiện tại, , thâm nhập sâu hơn vào thị trường hiện hữu, phân loại khách hàng để có chính sách bản

hàng thích hợp. Bên cạnh đó, dưới áp lực cạnh tranh ngày càng cao Công ty không ngừng nâng cao chất lượng nguồn nhân lực

1 và công nghệ sản xuất, thi công để đáp ứng nhu cầu hiện nay.

7. Rủi ro về an toàn lao động

.

11

11

Rủi ra về thị trường xây dựng và Bất động sản:

Thị trưởng xây dựng và bất động. sản tiềm ẩn nhiều yếu tố xung quanh như: biến động giá nguyên vật liệu, cung cầu thị trường, chính sách của các Ngân hàng...Bất kỳ thay đổi đột ngột nào cũng có khả năng làm ảnh hưởng đến hoạt động đầu tư, sản xuất, thi công của Công ty.

Việc thu hồi nợ, quá trình giải Vì ngân của các công trình thi công

i

ti

xong khá chậm do thời gian thi công

thường kéo dài, việc nghiệm thu công trình hay bản giao thường được thực hiện trễ hơn dự kiến, quá trình hoàn tất hồ sơ thi công cũng như việc quyết toán giữa chủ đầu tư và nhà thầu thưởng mất rất nhiều thời gian. Vì vậy, sẽ ảnh hưởng một phần tới hoạt động quay vòng nguồn vốn phục vụ sản xuất kinh doanh của Công ty.

Do tính đặc thù ngành nghề của công ty, vì vậy Công ty rất chú trọng đến công tác an toàn cho người lao động, ngoài việc Công ty thưởng xuyên tổ chức các đợt tập huấn an I toàn vệ sinh lao động định kỳ, trang bị đồ bảo hộ lao động đầy đủ theo quy định, Ban An toàn lao động hàng tuần kiểm tra công tác an toàn lao động tại các công trường và nhà máy đồng thời truyền thông đến người lao động các quy định về an toàn lao động để giảm thiểu tối đa nguy cơ xảy ra tai nạn lao động trong sản xuất, thi công.

CÔNG TY CÓ PHẢN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC