BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

6.5 Chính sách liên quan đến người lao động

Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động

Tổng số lao động của Công ty tính đển thời điểm 31/12/2023 là 170 người. Thu nhập bình quân 10.330.609 đồng/người/năm.

Trình độ chuyên môn chia ra như sau

Trình độ trên đại học: 2 người, chiếm 1,2% Tổng lao động.

Trình độ Đại học: 30 người, chiếm 17,6% Tổng lao động.

Trình độ Cao đẳng và trung cấp: 11 người, chiếm 6,5% Tổng lao động.

Trình độ sơ cấp, chứng chỉ nghề và công nhân kỹ thuật: 32 người, chiếm 18,8%Tổng lao động. Lao động phổ thông: 95 người, chiếm 55,9% Tổng lao động.

Công ty luôn hướng đến việc xây dựng môi trường lao động tốt, đảm bảo quyền lợi và nghĩa vụ của người lao động theo đúng quy định của pháp luật như: Chính sách lương, chế độ

bảo hiểm, phúc lợi phù hợp, đảm bảo mức thu nhập tương đối cho người lao động.

Chính sách lao động; nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động

Luôn chú trọng giải quyết đủ việc làm và thanh toán lương đầy đủ cho người lao động. Bên cạnh đó còn có chế độ phụ cấp độc hại bằng hiện vật cho người lao động làm việc trong

môi trưởng nặng nhọc, độc hại.

Nhân dịp Tết Nguyên Đán hằng năm, Công đoàn Công ty tổ chức tặng cho toàn thể nhân viên những phần quả nhằm chăm lo đầy đủ phúc lợi cho người lao động.

Hoạt động đào tạo người lao động

Tập trung công tác đào tạo nâng cao trình độ chuyên môn, bổ sung đội ngũ CBCNV đáp ứng yêu cầu chuyên môn nghiệp vụ, chú trọng bồi dưỡng đội ngũ cán bộ quản lý tiềm năng đáp ứng nhu cầu phát triển của Công ty.

Định kỳ hàng năm tất cả nhân viên được tham dự khóa huấn luyện an toàn vệ sinh lao động và tập huấn PCCC có sự hướng dẫn của Công An PCCC tỉnh Bình Dương.

Xem xét cử nhân viên tham gia các lớp đào tạo chuyên môn, kỹ năng liên quan đến hoạt động doanh nghiệp nhằm nâng cao tay nghề, chuyên môn, nghiệp vụ khi có nhu cầu. 6.6 Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương.

Công ty luôn tuân thủ các chính sách tại địa phương hoạt động với mong muốn góp một phần vào sự phát triển chung của xã hội. Cam kết với định hướng phát triển bển vững bằng tất cả trách nhiệm và đạo đức kinh doanh của một doanh nghiệp, để cao giá trị doanh nghiệp trong mối quan hệ với sự phát triển tốt đẹp của cộng đồng và xã hội.

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC

26

ad