BẢO CẢO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

Số lượng cán bộ công nhân viên tỉnh đến 31/12/2023

Chi tiêu

số lượng (Nguồn).

170

Năm 2023

Ly trọng ("%l

Theo trình độ

Cao học

Đại học

100

2

1,2%

30

17,6%

CD & TC

CN Kỹ thuật

11

6,5%

32

18,8%

Lao động phổ thông

95

55,9%

Theo hợp đồng

170

100

HDLĐ không xác định thời hạn

96

56,5%

74

HĐLĐ có thời hạn

43,5%

0

HĐLĐ thử việc

0

Những thay đổi trong các chính sách quản lý nhân sự

Chính sách tuyển dụng và đào tạo:

Đánh giá nguồn nhân lực và bố trí sắp xếp lại theo yêu cầu công việc, thực hiện tuyển dụng theo đúng quy trình, quy định đảm bảo chất lượng đầu vào và có chính sách thu hút nhân lực có trình độ cao, nhiều kinh nghiệm.

Luôn chú trọng công tác đào tạo người lao động để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ nhằm đáp ứng nhu cầu công việc. Quản lý và sử dụng lao động linh hoạt, hợp lý trên cơ sở khối lượng công việc của Công ty.

Thực hiện đầy đủ các chế độ phủ hợp quy định của Bộ luật Lao động, Luật BILXH và các quy định pháp luật hiện hành.

Chinh sách lương thưởng - phúc lợi:

Đặc thù tính chất ngành xây dựng là ngành thảm dụng về lao động, vì thế trong các năm

vừa qua, Công ty luôn đảm bảo các lợi ích của nhân viên khi làm việc và cổng hiến tại Công ty, cu the:

- Cải thiện chính sách lương phù hợp với từng vị trí công việc nhằm ghi nhận năng lực và kết quả công việc của người lao động, đồng thời tạo động lực khuyến khích cán bộ nhân viên phát huy năng lực, trách nhiệm để nâng cao năng suất, chất lượng và hiệu quả công việc.

CÔNG TY CÓ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC

19