BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023 .

Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty

Hiện tại Thành viên HĐQT nhiệm kỳ mới chưa có chứng chỉ đào tạo về quản trị Công ty. Công ty vẫn đang theo dõi thời gian tổ chức các khóa đào tạo để đăng ký tham gia và sẽ sớm bổ sung các chứng chỉ cần thiết để báo cáo Ủy Ban chứng khoán Nhà nước và Sở giao dịch chứng khoán Hồ Chi Minh.

Ban Kiểm soát

Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát

Ban kiểm soát gồm 3 thành viên như sau:

Ho va ten

| Hoàng Văn Anh

Được bầu kể từ ngày

28/4/2023

Được bầu kể từ ngày

28/4/2023

Chire vy

có phân

Ty le so hiru

Ghi chú

sử liệu

Trưởng BKS

0

0%

Đào Huỳnh Kim

Thành viên BKS

0

0%

| Nguyễn Minh Chí

Thành viên BKS

5,000 0,005%

Được bầu kể từ ngày 28/4/2023

Hoạt động của Ban kiểm soát

Các cuộc họp của Ban kiểm soát

Giữa hai kỳ Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2023 - năm 2024, BKS đã tổ chức 4 cuộc họp với sự tham gia đầy đủ của tất cả thành viên và thống nhất các vấn đề sau:

*Thẩm định Báo cáo tài chính 6 tháng đầu năm 2023 của Công ty mẹ và Báo cáo tài chính hợp nhất 6 tháng đầu năm 2023.

* Thẩm định Báo cáo tài chính năm 2023 của Công ty mẹ và Báo cáo tài chính hợp nhất năm 2023 đã được kiểm toán.

* Thống nhất Báo cáo của BKS về tình hình và kết quả hoạt động trong năm 2023 để trình Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2023.

* Bầu Trưởng Ban kiểm soát nhiệm kỳ 2023 – 2028.

Hoạt động của Ban kiểm soát

Trong năm 2023 BKS đã tiến hành kiểm tra, giám sát thông qua các mặt hoạt động

chính như sau:

* Kiểm tra, giảm sát tình hình hoạt động và tài chính của Công ty.

* Kiểm tra công tác kế toán, thống kê, lập Báo cáo tài chính đảm bảo tinh đầy đủ, hệ thống và nhất quản.

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC

43