70

C

GO

CA

128525 751

BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023 Giảm sát hoạt động của Hội đồng quản trị

Trong năm 2023, Hội đồng quản trị tổ chức 19 phiên họp. Các phiên họp được tổ chức đúng trình tự, tuân thủ quy định.

Hội đồng quản trị thực hiện tốt vai trò, quyền hạn của minh trong việc hoạch định các chiến lược phát triển Công ty, các Nghị quyết được ban hành đúng thẩm quyền, dựa trên các căn cứ pháp lý phù hợp, kịp thời đáp ứng được yêu cầu thực tiễn kinh doanh và nhu cầu quản trị.

Căn cứ vào tình hình thực tế của hoạt động sản xuất kinh doanh, đáp ứng nhu cầu vốn cho hoạt động sản xuất kinh doanh đầu tư tại Công ty trong quý IV/2023 và năm 2024, đồng thời điểm bảo sử dụng vốn có hiệu quả, HĐQT đã trình và được ĐHĐCĐ bất thường ngày 13/9/2023 thông qua việc thay đổi mục đích chào bán và phương án sử dụng vốn theo đúng quy định. Hội đồng quản trị đã chỉ đạo sử dụng vốn thu được từ đợt chào bán đúng với phương án do Đại hội đồng cổ đông phê duyệt.

Hội đồng quản trị đã chỉ đạo, giám sát Ban Tổng giám đốc trong việc điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh, giá thành, giá bản, công tác nghiệm thu, thu hồi công nợ... Giám sát hoạt động của Tổng giám đốc và người điều hành khác

Trong năm 2023, Tổng giám đốc và người điều hành khác đã rất nỗ lực trong công tác chỉ đạo, điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh, bám sát mục tiêu ĐHDCD thường niên năm 2023 đã đề ra dưới sự chỉ đạo của Hội đồng quản trị.

Tổng giám đốc đã trích lập các quỹ từ nguồn lợi nhuận sau thuế đúng tỷ lệ được Đại hội đồng cổ đông thông qua. Đồng thời, thực hiện đầy đủ, kịp thời các công việc được Hội đồng quản trị giao và ủy quyền.

Ban điều hành rất nỗ lực trong việc tìm kiếm khách hàng, mở rộng thị trường cung cấp, giữ vững lĩnh vực kinh doanh chủ chốt, phát triển lĩnh vực xây dựng dân dụng.

Các người điều hành khác tăng cường công tác quản lý điều hành sát sao, quyết liệt và linh hoạt xuống mỗi phòng ban, bộ phận; đồng thời tăng cường sự phối hợp giữa các phòng ban để hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty được thuận lợi, thông suốt.

BKS đánh giá cao sự nỗ lực của Ban điều hành trong việc kiểm soát giá thành, cạnh tranh giá báu với các đơn vị cùng ngành thông qua việc tăng cường kiểm soát chặt chẽ các định mức, chi phi.

Đánh giá sự phối hợp hoạt động giữa Ban kiểm soát với Hội đồng quản trị. Ban tổng giám đốc và cổ đông

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC

45