BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2018

1.2. Công tác đầu tư tàu

Thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ, Hội đồng quản trị đã thành lập và chỉ đạo Ban thực hiện đầu tư tàu tích cực tìm kiếm, lựa chọn cỡ tàu phù hợp với nhu cầu vận chuyển của thị trường, nhưng do giá thuê tàu vẫn thấp, đặc biệt là yếu tố khai thác nguồn hàng khó khăn do vậy đến nay Công ty chưa thực hiện đầu tư. Hội đồng quản trị chỉ đạo Ban thực hiện đầu tư tàu tiếp tục tìm kiếm tàu phù hợp để đầu tư trong

năm 2019.

1.3. Đối với cao ốc 37 Phan Bội Châu:

Thực hiện Nghị quyết của ĐHĐCĐ, Hội đồng quản trị đã tích cực tìm kiếm đối tác hợp tác triển khai dự án nhưng đến nay vẫn chưa tìm được đối tác.

Nhằm tránh lãng phí tài sản, nguồn vốn của Công ty, ngoài ra theo yêu cầu của Hội đồng nhân dân Thành Phố Hải Phòng, Hội đồng quản trị đã thống nhất tiếp tục thực hiện đầu tư Dự án theo hướng thay đổi kiến trúc mặt ngoài để giảm chi phi đầu tư và chi phí vận hành sau này.

1.4. Chuyển nhượng phần vốn của Công ty tại Trường Cao đẳng Duyên Hải:

Thực hiện Nghị quyết của ĐHĐCĐ, Hội đồng quản trị chỉ đạo Ban thoái vốn của Công ty tại Trường Cao đẳng Duyên Hải tích cực tìm kiếm và làm việc với đối tác để thực hiện việc chuyển nhượng phần vốn của Công ty tại Trường cao đẳng Duyên

Hai.

Ban thoái vốn đã xây dựng Phương án thoái vốn và Quy chế đấu giá cổ phần trình Hội đồng quản trị thông qua. Hội đồng quản trị đã triển khai chào bán công khai phần vốn góp của Công ty tại Trường. Kết quả, ngày 11/01/2019, Công ty đã ký Hợp đồng chuyển nhượng toàn bộ số cổ phần của Công ty tại Trường cho nhà đầu tư mới và đã thu hồi 40% khoản nợ của Trưởng cho Công ty. Chủ đầu tư mới cam kết trong vòng 24 tháng từ khi ký hợp đồng sẽ trả hết 60% công nợ còn lại của Trường cho Công ty.

1.5. Công tác rà soát, sửa đổi bổ sung Điều lệ và Quy chế quản lý:

Để đảm bảo tuân thủ các quy định của pháp luật và phù hợp với tình hình thực tế, trong năm 2018, Công ty đã sửa đổi, bổ sung Điều lệ và Quy chế quản trị Công ty. Quy chế quản lý tài chính và Quy chế quản lý tiền lương; Sửa đổi, bổ sung Điều lệ Công ty TNHH MTV Thuyền viên VIPCO và Công ty TNHH MTV VIPCO HẠ Long để phù hợp với Điều lệ Công ty mẹ, Quy chế quản lý tiền lương Công ty TNHH MTV VIPCO Hạ Long, Quy chế tổ chức và hoạt động của Chi nhánh Hải Phòng - Công ty TNHH MTV VIPCO Hạ Long. Hiện đang tiếp tục rà soát, sửa đổi và ban hành Quy chế quản lý khác.

24