2. Tinh hình tài chính

2.1 Tình hình tài sản

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2018

Tổng tài sản của Công ty tại thời điểm 31/12/2018 là 1.543.472.879.985 đồng. 2.2 Vay nợ và các khoản phải trả:

Tổng nợ phải trả của Công ty tại thời điểm 31/12/2018 là 422.087.642.712 đồng Trong đó Tổng nợ ngắn hạn là 140.610.923.916 đồng, Tổng nợ dài hạn là 281.476.718.796 đồng.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

- Công ty đã có giải pháp tích cực nâng cao chất lượng dịch vụ đội tàu, tăng cường quản lý hao hụt vận tải, mở rộng ra thị trường ngoài Tập đoàn Xăng dầu Việt Nam, thích ứng với điều kiện kinh doanh xăng dầu theo cơ chế cạnh tranh.

- Tăng cường công tác quản lý, giám sát từ việc lập kế hoạch đến triển khai thực hiện tất cả các khoản mục chi phí và định mức kinh tế kỹ thuật để thực hiện các biện pháp tiết giảm chi phi.

- Sửa đổi, bổ sung và hoàn thiện Hệ thống quản lý an toàn và kế hoạch an ninh tàu, không ngừng nâng cao chất lượng công tác quản lý. Thực hiện và duy trì hệ thống quản lý tích hợp, thực hiện ISO 9001-2008 và ISO 14000 đối với Công ty mẹ.

4. Kế hoạch năm 2019:

Năm 2019 là năm được đánh giá có ảnh hưởng lớn đến sản xuất kinh doanh của Công ty. Với lĩnh vực kinh doanh cốt lõi là vận tải xăng dầu, qua phân tích thị trường nhu cầu xăng dầu thế giới chưa có dấu hiệu hồi phục. Giá cước vận tải giảm sâu trong cuối năm 2018 chưa có dấu hiệu phục hồi. Lượng hàng nhập khẩu của Tập đoàn xăng dầu Việt Nam giảm so với 2018 do lượng hàng mua nội địa tăng. Lĩnh vực kinh doanh bất động sản vẫn trầm lắng, kinh doanh xăng dầu cạnh tranh gay gắt, việc tuyển dụng, đào tạo, cho thuê thuyền viên cũng gặp nhiều khó khăn do người lao động không còn thiết tha với nghề đi biển như những năm trước đây.

Đứng trước tình hình trên, Hội đồng quản trị họp và đưa ra biện pháp, giải pháp để khắc phục khó khăn. Tăng cường công tác quản trị, tiết giảm chi phí sản xuất, chú trọng công tác quản lý kỹ thuật và an toàn trong quá trình khai thác. Tăng cưởng tiếp thị mở rộng thị trường, khai thác có hiệu quả tàu Petrolimex 06 trong thời gian chào bán. Đẩy mạnh phát triển mảng đại lý và kinh doanh xăng dầu cũng như cho thuê thuyền viên để bù đắp cho hoạt động vận tải gặp khó khăn.

Trên cơ sở đó, Hội đồng quản trị xây dựng kế hoạch SX-KD và kế hoạch đầu tư

năm 2019 như sau:

22