B. TỈNH HÌNH HOẠT ĐỘNG TRONG NĂM

I. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Năm 2022 là một năm đầy sóng gió đối với ngành thủy sản nói chung và các doanh nghiệp sản xuất, xuất khẩu cá tra nói riêng khi trực tiếp bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến tranh Nga – Ukraine, các chính sách phòng chống Covid-19 nghiêm ngặt của Trung Quốc, lạm phát tăng cao, chính sách tiền tệ thắt chặt được áp dụng ở hầu hết các quốc gia.

Trong bối cảnh kinh tế thế giới có nhiều biển động, có nhiều yếu tố không thuận lợi cho hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty. Tuy nhiên, dưới sự lãnh đạo, chỉ đạo sâu sát, kịp thời, linh động của Ban Tổng Giám đốc và sự đoàn kết, hăng say lao động của hơn 6000 cán bộ nhân viên, công ty đã đạt được nhiều kết quả đáng khích lệ, kết quả kinh doanh gần đạt kế hoạch đề ra.

Doanh thu năm 2022 đạt 4.897 tỷ đồng tăng 14 lần so với năm 2021, lợi nhuận trước thuế đạt 774 tỷ đồng tăng gấp 5.1 lần năm 2021. Đây có thể xem là một năm thành công lớn đối với công ty trong bối cảnh kinh tế thế giới khó khăn và có dấu hiệu suy thoái, nhiều doanh nghiệp phải cắt giảm lao động thậm chí ngưng hoạt động.

I.1. Môi trường kinh doanh 2022

-

Thuận lợi:

- Navico vẫn duy trì chuỗi giá trị khép kín từ sản xuất thức ăn, nuôi trồng thủy sản và chế biến thủy sản, từ đó chủ động được nguồn nguyên liệu cá cho sản xuất tiêu thụ. Không những chủ động được số lượng mà cả chất lượng nguyên liệu cá đầu vào đảm bảo yêu cầu chất lượng ngày càng khắt

khe của thị trường tiêu thụ.

Công ty có sẵn các nhà máy có công suất 1.000 tấn nguyên liệu / ngày nên đáp ứng đủ khi nhu cầu tăng cao

- Đồng bằng sông Cửu Long của Việt Nam có điều kiện sinh thái thuận lợi cho việc nuôi cá tra quy mô lớn, hơn nữa trong nhiều thập niên qua An Giang không bị ảnh hưởng của xâm ngập mặn, biến đổi khí hậu.

- Công suất nhà máy chế biến thức ăn có khả năng đáp ứng 100% nhu cầu của toàn bộ vùng nuôi.

Navico là một thương hiệu hàng đầu về các sản phẩm cã tra và là thương hiệu uy tín đối với khách hàng trên thế giới; Công ty có thị trường xuất khẩu tương đối đa dạng và ổn định qua nhiều năm.

- Navico có đội ngũ cán bộ giàu kinh nghiệm, đoàn kết, tràn đầy năng lượng, luôn khát khao đổi mới sáng tạo và trung thành tuyệt đối với công

ty.

- Thuế nhập khẩu theo Hiệp định thương mại tự do Việt Nam-EU (EVFTA)

11