C. BÁO CÁO CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh:

Năm 2021 cả thế giới đối mặt với đại dịch Covid-19 với rất nhiều khó khăn, thì năm 2022 là một loạt các thách thức hoàn toàn mới, khơi mào là cuộc chiến tranh Nga – Ukraine, các nước liên quan đã thực hiện các biện pháp trả đũa, trừng phạt lẫn nhau. Làm đứt gãy chuỗi cung ứng toàn cầu, đẩy giá dầu và lương thực

tăng cao.

Cùng với sự ảnh hưởng của chiến tranh và chương trình kích thích kinh tế trong giai đoạn đại dịch Covid-19 trước đó, đã đẩy các quốc gia Châu Âu, Mỹ rơi vào lạm phát. Chính sách tiền tệ thắt chặt của Mỹ không chỉ ảnh hưởng lên nước này mà trên cả phạm vi toàn cầu, ảnh hưởng đến tăng trưởng kinh tế thế giới. Giao thương buồn bán của các quốc gia giảm sút, thị trường xuất khẩu đối với cá tra gặp nhiều khó khăn.

Với quyết tâm tạo đột phá về doanh thu và lợi nhuận, năm 2022 Ban Tổng Giám đốc đã mạnh dạn đặt chỉ tiêu doanh thu 5.200 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế 1000 tỷ đồng. Tuy nhiên, do tình hình kinh tế thế giới, địa chính trị có nhiều diễn biến phức tạp, như đề cập ở trên, đặc biệt là 6 tháng cuối năm 2022, nên doanh thu cả năm 2022 cán mốc 4.987 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế đạt 774 tỷ đồng; doanh thu và lợi nhuận trước thuế đạt lần lượt là 94,2% và 77,4% so với kế hoạch. Dù kết quả đạt được không như kỳ vọng nhưng đó đã là nỗ lực hết mình của Ban Tổng Giám đốc và toàn bộ tập thể lao động công ty.

Hiện nay, Công ty đảm bảo tự chủ 100% thức ăn cho việc nuôi trồng, 100% cả nguyên liệu cho các nhà máy chế biến, trong đó:

• 10 lines nhà máy thức ăn với công suất hơn 1000 tấn thành phẩm/ngày.

17 vùng nuôi cá Cty CP Nam Việt với tổng diện tích mặt nước đạt 400ha.

• Gần 600 ha vùng nuôi Công ty TNHH MTV NTTS Nam Việt – Bình

Phú.

* 4 nhà máy chế biến với tổng công suất thiết kế 1.000 tấn cá nguyên liệu/ngày, gồm:

- Nhà máy đông lạnh thủy sản Ấn Độ Dương(DL18)

- Nhà máy đông lạnh thủy Nam Việt (DL152)

- Nhà máy đông lạnh thủy sản Thái Bình Dương (DL384)

- Nhà máy đông lạnh thủy Đại Tây Dương (DL408)

24