-

6.5 Chính sách liên quan đến người lao động:

a) Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động:

- Số lao động: 288 người

- Mức thu nhập bình quân: 11.000.000 VNĐ/người

b) Chính sách lao động nhằm bảo vệ sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động:

- Tổ chức khám sức khỏe định kỳ hàng năm cho người lao động.

- Huấn luyện định kỳ công tác ATLĐ theo quy định của pháp luật.

- Có ban ATLĐ, có phòng y tế với 02 cán bộ y tế có trình độ đại học và trung cấp

- Lập hồ sơ vệ sinh lao động cơ sở

- Tổ chức đo kiểm môi trường định kỳ theo quy định

- Cấp phát đầy đủ trang thiết bị BHLĐ cho người lao động khi tham gia làm việc. - Đảm bảo chế độ ăn ca.

c) Hoạt động đào tạo người lao động:

- Số giờ đào tạo trung bình mỗi năm, theo nhân viên và theo phân loại nhân viên: 2.000 giờ/năm - Các chương trình phát triển kỹ năng và học tập liên tục để hỗ trợ người lao động đảm bảo có việc phải làm và phát triển sự nghiệp:

Thường xuyên cử CBCNV tham gia các chương trình đào tạo, hội thảo chuyên môn do các trung tâm đào tạo lớn tổ chức như: VJCC,VCCI,PFT, Censtaf.... Ngoài ra còn phối hợp với các trường đào tạo nghề hoặc nâng cao tay nghề cho người lao động.

Cử người tham gia đầy đủ các buổi tập huấn do các tổ chức của tỉnh, huyện, ngành tổ chức..... 6.6 Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương:

- Các hoạt động đầu tư cộng đồng và hoạt động phát triển cộng đồng khác, bao gồm hỗ trợ tài chính nhằm phục vụ cộng đồng:

* Nhận chăm sóc, phụng dưỡng mẹ Việt Nam anh hùng là mẹ Nguyễn Thị Kim (Thụy Lôi – Kim Bảng – Hà Nam) từ tháng 8 năm 2008. Hàng tháng Công ty cử cán bộ đến thăm hỏi, tặng quả và thường xuyên có quan tâm đến sức khỏe của mẹ.

* Hoạt động chăm sóc trẻ mồ côi; hàng năm vào dịp tết thiếu nhi và trung thu lãnh đạo và cán bộ công ty đến thăm hỏi tại trung tâm trẻ mồ côi, tặng quà và động viên các chau học tập. Tặng quà cho các gia đình có nạn nhân chất độc màu da cam: hàng năm tham gia tích cực cùng địa phương tặng quà cho các gia đình nạn nhân chất độc màu da cam.

* Tặng sổ tình nghĩa các gia đình có công với cách mạng, hộ nghèo của địa phương xã thị Sơn, huyện Kim Bảng.

* Ủng hộ các phong trào khuyến học tại huyện Kim Bảng...

Ủng hộ xây dựng nông thôn mới tại địa phương.

6.7 Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh theo hướng dẫn của UBCKNN: Không

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc

1.

Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Năm 2018, trong xu thể ngày cảng có sự cạnh tranh gay gắt, thị trường xây dựng gặp nhiều khó khăn, song được sự chỉ đạo sát sao từ HĐQT cùng sự nỗ lực của tập thể ban lãnh đạo và cán bộ công nhân viên công ty đã luôn đoàn kết, đẩy mạnh công tác cải tiến kỹ thuật, nâng cao chất lượng sản phẩm và năng lực cạnh tranh phấn đấu đạt mục tiêu đề ra.

Kết quả đã đạt được:

17