Chức vụ đang nắm giữ ở tổ chức khác: Giám đốc công ty TNHH Thương mại và Đầu tư xây dựng Vạn Thành Phát.

Hành vi vi phạm pháp luật: Không.

Quyền lợi mâu thuẫn với lợi ích Công ty: Không.

Các khoản nợ đối với Công ty: Không.

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ: 6.000 cổ phần, chiếm 0,015 % vốn điều lệ. Trong đó:

- Sở hữu cá nhân: 6.000 cổ phần (tương ứng 0,015 % vốn điều lệ). Được ủy quyền đại diện:0 cổ phần(tương ứng 0% vốn điều lệ).

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ của những người có liên quan: Không

b.11 Đào Trung Dũng – Kế toán trưởng

Giới tính:

Ngày tháng năm sinh:

Nơi sinh:

Quốc tịch:

Dân tộc :

Trình độ văn hóa:

Nam

07/01/1977

Hòa Bình

Việt Nam

Kinh

12/12

Cử nhân kinh tế

Trình độ chuyển môn: Quá trình công tác:

Thời gian

Từ 2008 – 2010

Từ 2010 – 2014

Từ 2015- Tháng 7/2017

Từ tháng 8/2017-11/2017

Chức vụ

Phó phòng Tài chính kế toán

Công ty CP nền móng Sông Đà Thăng Long Phó tổng Giám đốc kiêm Kế toán trưởng Công ty CP nền móng Sông Đà Thăng Long

Kế toán trưởng- Công ty CP Sông Đà Nha Trang

Kế toán - Công ty CP khoáng sản FECON

Từ tháng 11/2017-31/12/2018 Kế toán trưởng-Công ty cổ phần khoảng sản FECON

Chức vụ hiện nay: Kế toán trưởng kiêm trưởng phòng Tài chính Kế Toán Công ty cổ

phần khoảng sản FECON (tỉnh đến 31/12/2018).

Hành vi vi phạm pháp luật: Không.

Quyền lợi mâu thuẫn với lợi ích Công ty: Không.

Các khoản nợ với Công ty: Không

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ: 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ.

Trong đó:

- Sở hữu cá nhân: 0 cổ phần, (tương ứng 0% vốn điều lệ).

- Được ủy quyển đại diện: 0 cổ phần, (tương ứng 0% vốn điều lệ).

Số lượng cổ phiếu đang lắm giữ của những người có liên quan: Không

c. Những thay đổi trong ban điều hành:

- Về thay đổi nhân sự Hội đồng quản trị: Không có

- Về thay đổi nhân sự Ban kiểm soát: Có

12

127