+

Đối với môi trường, xã hội, cộng đồng của Công ty

. Đối với môi trường: Tập đoàn Đức Long Gia Lai luôn xác định các hoạt động của mình sẽ góp phần bảo vệ và cải thiện môi trường, phù hợp với chính sách của nhà nước. Trong suốt quá trình hình thành và phát triển của mình, Đức Long Gia Lai luôn để cao việc áp dụng kỹ thuật tiến bộ, phòng chống các tác nhân gây ô nhiễm môi trường và đẩy mạnh việc cải thiện môi trường như trống rừng, chăm sóc rừng

. Đối với xã hội. Tập đoàn luôn tích cực tập trung đầu tư phát triển những ngành phục vụ nhu cầu xã hội như ngành điện năng và xây dựng, đồng thời góp phần tạo ra việc làm, giải quyết các vấn đề của xã hội, tham gia tích cực các hoạt động từ thiện, nhân đạo,...

. Đối với cộng đồng. Những dự án, công trình của Tập đoàn xây dựng góp

phần vào phát triển kinh tế, xã hội tại địa phương, đảm bảo cân bằng lợi ích của Tập đoàn và lợi ích cộng đồng.

. Công ty tạo ra những đặc trưng riêng trong quản lý kinh doanh, điều hành sản xuất, thay đổi tư duy nhằm đột phá để phát triển và khẳng định giá trị bằng những dự án đầy thách thức và phát triển thông qua việc đáp ứng các nhu cầu của khách hàng kết hợp bằng phong cách làm việc tập thể, sự sáng tạo và khả năng triển khai chuyên nghiệp

Chiến lược phát triển trung và dài hạn

+

Trên cơ sở kết quả đã đạt được của ĐLGL qua các năm trước đây, dự báo biến động tinh hình kinh tế thế giới và những chính sách, cơ chế hỗ trợ doanh nghiệp trong nước, HĐQT cân nhắc, thận trọng, đề nghị Đại hội thông qua định hướng và các chỉ tiêu kế hoạch năm 2023 và 03 năm (giai đoạn 2023 - 2025), như

sau:

+

Tiếp tục kiên định với các ngành nghề chiến lược giai đoạn 2023 – 2025: Đầu tư cơ sở hạ tầng giao thông theo hình thức BOT; Đầu tư năng lượng (Thủy điện, điện mặt trời, điện gió); Sản xuất điện tử và thiết bị điện tử; Đầu tư và kinh doanh bất động sản nhà ở, đô thị, nghỉ dưỡng; Đầu tư tài chính và mua bán - sáp nhập (M&A); đồng thời kiên định đầu tư chuyển sâu một số lĩnh vực, ngành nghề truyền thống, bao gồm: Khách sạn du lịch nghỉ dưỡng, sản xuất, kinh doanh và chế biến gỗ, chế biến đá granit, đã bazan, xây dựng kinh doanh bến xe, bãi đỗ xe Phát triển các ngành nghề cụ thể:

Ý Lĩnh vực cơ sở hạ tầng: Cùng với việc quản lý chuyên sâu duy tu bảo