Von

Tỷ lệ nắm

STT

Tên Công ty

Dia chi

Ngành nghề kinh doanh chính

điều lệ

(tỷ

dong)

giữ có quyền biểu quyết

II.

Công ty liên kết

1

2

Công ty CP Tư vấn 170 Trường Chinh, Xây dựng Giao Thành phố Pleiku, thống Gia Lai Tỉnh Gia Lai

Công ty CP Đức | Long Tây Nguyên (Không còn là công ty liên kết theo QĐ

só 10/OD-HDOT- DLGL 27/12/2022)

Công ty CP DLG CY Việt Nam

117-119121 Trần Phú - Diên Hồng Pleiku - Gia Lai

Tư vấn đầu tư và tỉnh giao thông, hạ

xây dựng các công tầng đô thị, ....

2,96

20,00%

-

Sản xuất sắt, thép, gang, trồng cao su,

15

40,00%

Sản xuất linh hiện

149-151 dường số

điện tử, xây dựng

3

(Không còn là công ty liên kết theo QĐ Số 10QĐ-HĐQT-

Trung Sơn, Xã Bình 2A Khu dân Hưng Huyện Bình Chánh, Tp.HCM

cư

mới giới và đầu giá công trình: Tư vấn, Bất động sản, đầu

2,28

40,00%

DLGL 27/12/2022)

giá quyền sử dụng dát,

4.

Định hướng phát triển

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty

+

Phấn đấu đến năm 2030, Đức Long Gia Lai sẽ trở thành một trong những công ty đa ngành hàng đầu Việt Nam có đủ năng lực để cạnh tranh với các Doanh nghiệp, Tập đoàn kinh tế trong nước và quốc tế.

Ý ĐLGL tiếp tục kiên định với các ngành nghề chiến lược giai đoạn 2023 - 2027 với quyết tâm: Đầu tư cơ sở hạ tầng theo hình thức BOT, BT, BOO; Đầu tư kinh doanh bất động sản đa sản phẩm; Đầu tư năng lượng (Thủy điện, điện mặt trời, điện gió) Sản xuất điện tử và thiết bị điện tử. Đồng thời đầu tư chuyên sâu một số lĩnh vực, ngành nghề truyền thống đang đem lại hiệu quả, bao gồm: Sản xuất, kinh doanh và chế biến gỗ, đã xây dựng, xây dựng kinh doanh bến xe, bãi do xe, vê sy....

Ý Về thị trường: Trong chiến lược phát triển, Đức Long Gia Lai sẽ tiếp tục cũng cố vị thế tại thị trường nội địa, duy trì, tìm kiếm và mở rộng thị trường xuất

khẩu nhằm tăng thị phần