dưỡng, đảm bảo chất lượng tốt cho các dự án Quốc lộ 14 từ Gia Lai đến Bình Phước nhằm ổn định hoạt động thu phi, đồng thời tiếp tục đề xuất cơ quan nhà nước có thẩm quyền tăng mức thu phi theo đúng lộ trình phương án tài chính đã kỷ, đề xuất cơ quan nhà nước có thẩm quyền phê duyệt phương án tài chính, kéo dài thời gian thu phí; tiếp tục đề xuất các tỉnh Bộ GTVT và Chính phủ để tham gia nâng cấp mở rộng quy mô Quốc lộ 14 từ Gia Lai đến Bình Phước theo hình

thức BOT,

. Lĩnh vực năng lượng xanh, năng lượng tái tạo: Bảo trì, bảo dưỡng các dự án thủy điện và điện mặt trời đã đầu tư và đưa vào khai thác. Theo dõi sát sao diễn biến, cập nhật thông tin các dự án năng lượng xanh, năng lượng tái tạo đã

được Bộ Công thương trình Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Quy hoạch điện VIII

để triển khai đầu tư giai đoạn 2023 - 2027.

- Lĩnh vực điện tử và linh kiện điện tử: Tiếp tục đầu tư chuyên sâu, mở rộng thị trường các nhà máy, công ty tại Đông Quân, Quảng Đông, Trung Quốc, Seoul, Hàn Quốc; Hồng Kông và Nhà máy tại Thành phố Thủ Đức, Tp. HCM, Việt Nam, đảm bảo cung cấp cho thị trường những sản phẩm với mẫu mã mới, chất lượng vượt trội, cung cấp cho thị trưởng Mỹ, EU, Nhật Bản, Hàn Quốc.... Bên cạnh đó, ĐLGL sẽ tiếp tục mở rộng các nhà máy sản xuất điện tử, linh kiện điện tử tại các tỉnh, thành phố: Bình Dương, Tp. Đà Nẵng nhằm gia tăng doanh thu, lợi nhuận các năm đến,

Ý Lĩnh vực bất động sản: Tiếp tục triển khai pháp lý, xây dựng và bản hàng các dự án bất động sản tại Tp. HCM. Mở rộng quy mô, hoàn thiện thủ tục pháp lý để triển khai các dự án bất động sản nhà ở, đô thị kết hợp khu du lịch nghỉ dưỡng tại các tỉnh, thành phố Gia Lai, Kon Tum, Bình Định, Bình Thuận, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bến Tre.

. Lĩnh vực đầu tư tài chính, mua bán và sáp nhập (M&A): Tăng cường hợp tác, liên doanh, liên kết, liên minh, mua bán sáp nhập (M&A) và đầu tư tài chính nhằm gia tăng doanh thu, lợi nhuận;

Ý Các lĩnh vực, ngành truyền thống: Bao gồm: Khách sạn du lịch nghĩ dưỡng, chế biến sản phẩm đồ gỗ, chế biến đá granit, đã bazan và bến xe bãi đỗ, Tập đoàn sẽ đầu tư chuyên sâu, đảm bảo phục vụ tốt nhất cho khách hàng sử dụng dịch vụ khách sạn, bến xe, cung cấp sản phẩm đỗ gỗ, để phục vụ cho các công trình của Tập đoàn giữ vững thương hiệu sản phẩm gỗ, đá mang thương hiệu ĐLGL đã được xây dựng từ ban đầu