hành, các báo cáo để đánh giá mức độ tuân thủ và tính hiệu quả của các hoạt động. Trong các biện pháp kiểm soát thông tin, cơ chế đánh giá môi trường xã hội của Tập đoàn là giải pháp hiệu quả và chủ động để có được các thông tin tin cậy dễ đảm bảo kết quả hoạt động nhất quán với tầm nhìn, sứ mệnh và chiến lược phát triển bền vững của Tập đoàn.

Rủi ro đặc thù ngành

+

Rủi ro đối với lĩnh vực cơ sở hạ tầng:

* Các dự án xây dựng cầu đường chủ yếu của Tập đoàn là các dự án BOT, các dự án này đều là con đường quan trọng nối liền các tỉnh khu vực Tây Nguyên với các tỉnh thành phía Nam nên có mật độ xe lưu thông cao đem lại nguồn thu cho Tập đoàn. Tuy nhiên, trong tương lai, Tập đoàn sẽ phải cạnh tranh với nhiều

doanh nghiệp khác trong nước và cả các công ty nước ngoài do Nhà nước chủ

trương đầu tư mở mới các tuyến đường cao tốc tại các tỉnh Tây Nguyên, tạo nên sự chia sẻ doanh thu thu phi với các công ty thành viên của Tập đoàn. Để khắc phục, Tập đoàn đã chủ động tìm kiếm, tích cực hợp tác với các đối tác nước ngoài để áp dụng kỹ thuật hiện đại, tăng tinh cạnh tranh, giảm thiểu chi phi, hoạt động

chuyên nghiệp. Việc Nhà nước không tăng thu phi 18% theo lộ trình 3 năm một lần cũng dẫn đến rủi ro do doanh thu không đảm bảo trả gốc và lãi cho ngân hàng. Các công ty BOT phải khắc phục bằng việc làm việc với ngân hàng để cơ cấu gốc và lãi.

+

Rủi ro đối với ngành dịch vụ du lịch, khách sạn, resort:

ý Là ngành dịch vụ chủ yếu phục vụ du khách nên hoạt động của ngành này bị ảnh hưởng bởi tình hình chung của nền kinh tế thế giới và diễn biến tình hình dịch bệnh Covid-19. Để giảm thiểu rủi ro, Tập đoàn không ngừng nâng cao chất lượng phục vụ nâng cấp hệ thống khách sạn và resort, Bên cạnh đó, còn có các chương trình ưu đãi hấp dẫn để thu hút du khách.

+

Rủi ro về lĩnh vực linh kiện điện tử:

Công ty hoạt động trong lĩnh vực sản xuất linh kiện điện tử tại Việt Nam, Trung Quốc và Hàn Quốc. Trong bối cảnh thế giới hiện đang có rất nhiều Công ty, tập đoàn lớn được coi là người khổng lồ trong lĩnh vực điện tử, công nghệ như SAMSUNG, LG... thì áp lực đối với các công ty sản xuất điện tử, linh kiện điện tử như Mass Noble, HanBit, ... là rất lớn. Để có thể tồn tại và phát triển, các công ty nhỏ không thể trực tiếp cạnh tranh với các đối thủ sừng sỏ trên thị trường chỉnh

thức mà các doanh nghiệp này buộc phải khai thác các thị trường ngách, nơi mà

12