Quá trình công tác

+ 2003 – 06/2006. Trưởng phòng kỹ thuật Công ty TNHH Tư vấn Công

trình Sài Gòn

+ 7/2006 – 4/2009. Trưởng phòng kỹ thuật Công ty CP Tư vấn Phương Nam.

* 4/2009 - 03/2010: Giám đốc điều hành dự án Công ty CP ĐTXD và

Thương mại Thăng Long

+

Ý 3/2010–10/2010 Trưởng ban BOT CTCP Tập đoàn Đức Long Gia Lai. Ý 10/2010 - nay: Phó Tổng Giám đốc CTCP Tập đoàn Đức Long Gia Lai.

Ý 2/2017 – nay: Tổng Giám đốc CTCP BOT & BT Đức Long Gia Lai.

Đỗ Thành Nhân: Trưởng Phòng Tài chính – Kế toán

Trình độ: Kỹ sư quản trị Doanh nghiệp

Quá trình công tác:

v 01/9/2004 đến 9/2019: làm việc tại Ban Tài chính Công ty Cổ phần Tập đoàn Đức Long Gia Lai

Ý 9/2019 đến nay: Trưởng Phòng Tài chính – Kế toán Công ty Cổ phần Tập đoàn Đức Long Gia Lai

Những thay đổi trong ban điều hành:

Không có

Số lượng cán bộ, nhân viên. Tóm tắt chính sách và thay đổi trong chính sách đối với người lao động.

Thống kê nhân sự

Tổng số lượng cán bộ nhân viên toàn Tập đoàn (bao gồm các công ty thành viên) tính đến 31/12/2022 là 5.750 người. Tập đoàn luôn quan tâm thực hiện tốt các chế độ, chính sách đối với người lao động theo quy định của Pháp luật. Mức lương bình quân của toàn thể cán bộ nhân viên Tập đoàn năm 2022 là 9 triệu đồng người tháng.

động

Một số chính sách và thay đổi trong chính sách đối với người lao

+ Chính sách tuyển dụng

Tập đoàn sử dụng khá linh hoạt với nhiều cách thức “tuyển” để “dụng” cùng những tiêu chí tuyển dụng công khai, minh bạch...Với thông điệp “ĐỨC LONG - nơi hội tụ nhân tài", đảm bảo số lượng nhân sự đầu vào có chất lượng cao mặc dù thị trường nhân sự trong lĩnh vực Tập đoàn đang hoạt động ngày càng khan hiếm. Công tác tuyển

16