lượng (Thủy điện, điện mặt trời, điện gió), Sản xuất điện tử và thiết bị điện tử, Đầu tư và kinh doanh bất động sản nhà ở, đô thị, nghỉ dưỡng; Đầu tư tài chính và mua bán - sáp nhập (M&A), đồng thời kiên định đầu tư chuyên sâu một số lĩnh vực, ngành nghề truyền thống, bao gồm: Khách sạn du lịch nghỉ dưỡng, sản xuất, kinh doanh và chế biến gỗ, chế biến đá granit, đá bazan, xây dựng kinh doanh bến xe, bãi đỗ xe. Ngoài ra, Tập đoàn duy trì các ngành nghề truyền thống xét thấy có hiệu quả, xem xét để thoái vốn đối với các ngành

nghề kém hiệu quả. Tìm kiểm, phát triển các ngành nghề kinh doanh hiệu quả, đem lại lợi nhuận kinh tế cao,

Các chỉ tiêu chủ yếu trong 3 năm 2023-2025: CHỈ TIÊU

| - Doanh thu (tỷ đồng).

- Lợi nhuận (tỷ đồng)

2023

1.800 100

2024

2025

2.000

2.500

180

250

Các biện pháp triển khai kế hoạch SXKD và đầu tư năm 2023:

Duy trì các hoạt động giám sát, lãnh đạo, chỉ đạo điều hành của HĐQT và nâng cao năng lực hoạt động của các thành viên HĐQT đúng pháp luật, Điều lệ và Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông:

+

Kiên định tiếp tục cấu trúc toàn diện Công ty, trên các mặt trận kinh doanh, tài chính, đầu tư và quản trị nhân sự, tập trung vào các giải pháp như sau Về hoạt động sản xuất kinh doanh và đầu tư: Tiếp tục đầu tư chuyên sâu vào các lĩnh vực mang lại dòng tiền tốt; thoái vốn các ngành nghề đầu tư kém hiệu quả,

+

+

Công tác tài chính, chứng khoán, trái phiếu, cổ phiếu doanh nghiệp: Tài chính là huyết mạch của doanh nghiệp. Tiếp tục cấu trúc tài chính toàn diện, thành công, tập trung vào công tác thoái vốn, chuyển nhượng các dự án, tài sản đầu tư kém hiệu quả, phát hành cổ phiếu trái phiếu doanh nghiệp khi đủ điều kiện, tiến tới giảm thấp nhất nguồn vốn vay ngân hàng.

+

Hoạt động hợp tác đầu tư: Mới gọi các đối tác là các tập đoàn trong và ngoài nước tham gia đầu tư vào những dự án tiềm năng thuộc các lĩnh vực: Cơ sở hạ tầng, năng lượng xanh, năng lượng tái tạo, bất động sản nhà ở và đô thị. Hoạt động hợp tác đầu tư này nhằm gia tăng liên minh tiềm lực tài chính, huy động nguồn vốn, công nghệ, quản trị và điều hành doanh nghiệp theo tiêu chuẩn quốc

té.

+

Hoạt động cấu trúc nhân sự: Thực hiện chính sách “Chiêu hiền đãi sỹ", nâng cao năng lực, sử dụng hiệu quả đội ngũ cán bộ nhân viên chủ chốt, nhất là

34