THÔNG ĐIỆP CỦA CHỦ TỊCH HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

Thưa quý cổ đông!

Thay mặt Hội đồng quản trị, tôi xin bảy tỏ lời cảm ơn chân thành đến Quý cổ đông và các nhà đầu tư đã tín nhiệm, đồng hành cùng Công ty trong suốt một

năm qua

Kinh tế - xã hội nước ta năm 2022 diễn ra trong bối cảnh kinh tế thế giới đối mặt với những thách thức lớn, biển động nhanh, khó lường, nhiều nơi vẫn ghi nhận những diễn biến phức tạp của dịch bệnh COVID-19 và các dịch bệnh mới; lạm phát đã tăng lên mức kỷ lục buộc các quốc gia phải thắt chặt chính sách tiến tệ, xung đột quân sự giữa Nga và U-crai-na chưa có hồi kết,... đã làm gia tăng rủi ra đến thị trường tài chính, tiền tệ, an ninh năng lượng, an ninh lương thực toàn câu.

Do ảnh hưởng nặng nề bởi tinh hình thế giới, kinh tế - xã hội nước ta năm 2022 tiếp tục đối mặt với nhiều khó khăn, bất lợi. Ảnh hưởng nặng nề của hậu đại dịch COVID-19; lạm phát tăng cao, thị trường bất động sản đóng băng, thị trưởng chứng khoán lao dốc. Đặc biệt là việc áp dụng chính sách thắt chặt tiền tệ, lãi suất ngân hàng tăng cao đã tác động trực tiếp đến hàng ngàn doanh nghiệp trong cả nước, khiến các doanh nghiệp phải đối mặt với muôn vàn khó khăn và Tập đoàn Đức Long Gia Lai cũng không phải là ngoại lệ.

Đối với Tập đoàn Đức Long Gia Lai, với kinh nghiệm, bản lĩnh, hành động quyết liệt, linh hoạt, nhạy bén của HĐQT cùng với sự tin tưởng, song hành của quý cổ đông, nhà đầu tư cũng như sự đoàn kết, chung sức đồng lòng của toàn thể CBCNV, người lao động, mặc dù doanh thu và lợi nhuận không đặt kế hoạch đã để ra vì lý do khách quan, nhưng đã khẳng định chiến lược đúng đắn của HĐQT và là nền tảng để Tập đoàn ĐLGL để ra các mục tiêu, giải pháp khắc phục, nhằm đạt được những bước tiến quan trọng trong năm 2023 và các năm tiếp theo.

Thưa quý cổ đông!

Bước sang năm 2023, nền kinh tế Việt Nam tiếp tục đối mặt với những khó khăn, thách thức về thiên tai, dịch bệnh, thị trường vốn và việc tiếp cận vốn còn gặp nhiều khó khăn,... Tuy nhiên, với quyết tâm phục hồi và phát triển kinh tế, Quốc hội và Chính phủ đã kịp thời ban hành các chính sách tiền tệ, tài khóa và các giải pháp, như: Nghị quyết số 16/NQ-CP ngày 09/02/2023, số 08/2023/NĐ- CP ngày 05/3/2023, số 33/NQ-CP ngày 11/3/ 2023 nhằm ổn định kinh tế vĩ mô, hỗ trợ và tháo gỡ khó khăn cho Doanh nghiệp trong các lĩnh vực bất động sản, chứng khoản, trái phiếu, tín dụng và ngân hàng.

Đối với Đức Long Gia Lai, năm 2023 là năm có ý nghĩa quan trọng trong việc khắc phục khó khăn, tạo đà tăng trưởng trở lại. Với uy tin, thương hiệu và năng lực sẵn có, cùng rất nhiều cơ hội đầu tư đã và đang được ĐLGL triển khai, cùng các chủ trương, chính sách đúng đắn của Chính phủ trong việc khuyến khích và hỗ trợ doanh nghiệp, là các nhân tố hết sức thuận lợi để ĐLGL thực hiện thành công mục tiêu, chiến lược của mình là tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận bền