Năm 2022, dịch bệnh covid và những biến chúng mới đã đe dọa nền kinh tế toàn cầu, chuỗi cung ứng thế giới tắc nghẽn, nhu cầu hàng hoá tăng vọt trong khi hoạt động sản xuất và vận tải không phục hồi với tốc độ tương ứng, khiển toàn bộ chuỗi cung ứng bị thắt lại ở nhiều điểm. Sự tắc nghẽn chuỗi cung ứng toàn cầu khiến lạm phát leo thang. Ngoài ra, lạm phát còn tăng do chính sách tiền tệ và tài khoá siêu lỏng lẽo của các quốc gia nhằm vực dậy nền kinh tế trong đại dịch. Bên cạnh sự phục hồi mạnh mẽ của nhu cầu tiêu dùng, giá lương thực thực phẩm và giả nhiên liệu tăng chóng mặt cũng là những lý do quan trọng khác đẩy giả cả nói chung đi lên. Căng thẳng Mỹ-Trung, Nga-Ukraine vẫn tiếp diễn.

Trong bối cảnh của nền kinh tế hiện tại, HĐQT Công ty đã luôn theo sát diễn biến của nền kinh tế và các chính sách của Chính phủ, chủ động dự báo, nhận định tình hình, từ đó đề ra những biện pháp ứng phó kịp thời. Tập đoàn đã kiên định định hướng chiến lược, là: Một mặt, tập trung đầu tư vào những dự án, ngành nghề chiến lược thuộc các lĩnh vực mà Tập đoàn đang có lợi thế. Mặt khác, tiếp tục chọn lọc để đầu tư chiều sâu vào một số ngành nghề kinh doanh truyền thống đang hiệu quả,

1.1 Tình hình hoạt động các ngành nghề và kết quả kinh doanh:

Năm 2022, sự thắt chặt tài chính của Ngân hàng, công cuộc phòng chống tham nhũng của Đảng và Nhà nước đã đi vào hiệu lực, hiệu quả dẫn đến các thủ tục quản lý Nhà nước bị chậm trễ, ảnh hưởng trực tiếp đến tiến trình làm hổ sơ, pháp lý để xây dựng, đầu tư các dự án bất động sản, năng lượng, xây dựng dân dụng và cầu đường, khiến cho nhiều dự án chậm hoàn thành và không được đưa vào khai thác đang tiến độ,

Trong bối cảnh hiện nay, ĐLGL xác định tập trung vào mục tiêu: Tập trung đầu tư vào những dự án, ngành nghề chiến lược thuộc các lĩnh vực thế mạnh của Tập đoàn; ổn định và phát triển sản xuất kinh doanh và đầu tư phù hợp. Mặt khác, tiếp tục đầu tư có chiều sâu vào một số ngành nghề truyền thống mang lại hiệu quả. Bên cạnh đó, ĐLGL sẽ tìm kiếm các lĩnh vực có tiềm năng, đem lại hiệu quả cao để mở rộng đầu tư kinh doanh khi có điều kiện

Mặc dù kết quả kinh doanh năm 2022 không đạt như kế hoạch, nhưng đây cũng được xem là thành quả đáng ghi nhận trong công tác chỉ đạo, điều hành của Tập đoàn ĐLGL trong bối cảnh kinh tế nhiều biển động, cụ thể như sau

Kết thúc năm tài chính 2022, doanh thu thực hiện đạt 1.348 tỷ đồng, đạt 54% kế hoạch, lợi nhuận sau thuế thu nhập doanh nghiệp -1.197 tỷ đồng.

Doanh thu chủ yếu thực hiện được trong các lĩnh vực hoạt động: Điện tử và linh kiện điện tử, thu phi đường bộ theo hình thức BOT, xây dựng (tổng thầu các công trình), thủy điện và thương mại - dịch vụ Nhà máy sản xuất điện tử, linh kiện điện tử tại Khu Công nghệ Cao Quận 9, Tp.HCM đã ký nhiều hợp đồng gia công sản phẩm điện tử, linh kiện điện tử xuất khẩu sang Mỹ, EU, góp phần gia tăng doanh thu, lợi nhuận cho lĩnh vực này; các dự án BOT

39