công trong nước và quốc tế".

4.2 - ĐLGL tiếp tục kiên định với các ngành nghề chiến lược giai đoạn 2021-2025: Đầu tư cơ sở hạ tầng theo hình thức BOT, BT, BOO; Đầu tư năng lượng (Thủy điện, điện mặt trời,

điện gió); Sản xuất điện tử và thiết bị điện tử, Đầu tư và kinh doanh bất động sản nhà ở và khu đô thị; đồng thời đầu tư chuyên sâu một số lĩnh vực, ngành nghề truyền thống đang đem lại hiệu quả, bao gồm: Sản xuất, kinh doanh và chế biến gỗ, xây dựng kinh doanh bến xe, bãi đỗ

Xe.

Định hướng phát triển các ngành nghề cụ thể như sau:

- Về cơ sở hạ tầng: Cùng với việc quản lý chuyên sâu, duy tu bảo dưỡng, đảm bảo chất lượng tốt cho các dự án Quốc lộ 14 từ Gia Lai đến Bình Phước nhằm ổn định hoạt động thu phi, đồng thời tiếp tục đề xuất cơ quan nhà nước có thẩm quyển tăng mức thu phí theo đúng lộ trinh đã kỷ, đề xuất các tổ chức tín dụng cơ cấu lại gốc và lãi các dự án BOT phù hợp với thực tế doanh thu của các trạm thu phi. Ngoài ra, ĐLGL sẽ tiếp tục tham gia đầu tư xây dựng năng cấp mở rộng các tuyến đường tại Thành phố Hồ Chí Minh và Đông Nam Bộ theo hình thức

BT, BOT.

- Về năng lượng: Đầu tư và duy trì hoạt động ổn định các dự án thủy điện và điện mặt trời đã đưa vào khai thác. Trong vòng 5 năm tới, Tập đoàn tập trung đẩy mạnh các dự án năng lượng tái tạo bao gồm thủy điện, điện mặt trời và diện giỏ. Trong đó, tổng công suất các dự án điện gió dự kiến đạt 900 MW, điện mặt trời vào khoảng 2.600 MW, trong đó 2.000 MW xây dựng trên đất liền, 600 MW xây dựng trên lòng hồ, vùng bản ngập của lòng hồ và 260 MW thủy điện. Một số dự án đã được Thủ tướng Chính phủ và Bộ Công thương phê duyệt, đưa vào quy hoạch Tổng sơ đồ điện VII. Các dự án còn lại tại các tỉnh Ninh Thuận, Gia Lai nói riêng, các tỉnh Tây Nguyên nói chung sẽ lần lượt đưa vào Quy hoạch của Chính phủ;

- Sản xuất điện tử và linh kiện điện tử: ĐLGL tiếp tục đầu tư chuyên sâu, mở rộng thị trường các công ty DLG Ansen tại Đông Quản, Quảng Đông, Trung Quốc; DLG Hanbit tại Seoul, Hàn Quốc, trung tâm điều hành các công ty đặt tại Hồng Kông, đảm bảo cung cấp cho thị trưởng những sản phẩm với mẫu mã mới, chất lượng vượt trội. Ngoài ra, DLG đang mở rộng quy mô ở thị trường Việt Nam. Việc đầu tư mở rộng thêm dãy chuyển sản xuất Smart tivi mang thương hiệu Hàn Quốc trong năm 2021 bị chậm do ảnh hưởng bởi Covid-19 sẽ được tiếp tục triển khai, phục vụ xuất khẩu ra nước ngoài trong năm 2022. Bên cạnh đó, ĐLGL sẽ tập trung mở rộng một số nhà máy sản xuất linh kiện, thiết bị điện tử và điện tử đa sản phẩm tại tỉnh Bình Dương, Tp. Đà Nẵng và Khu công nghệ cao quận 9, Tp.HCM vừa gia tăng doanh thu, lợi nhuận cho các năm tiếp theo, vừa tránh được ảnh hưởng của chiến tranh thương mại Mỹ - Trung và dịch Covid-19,

- Lĩnh vực bất động sản: Tiếp tục triển khai pháp lý, xây dựng và bán hàng các dự án

45