vẫn duy trì hoạt động tạo ra được nguồn doanh thu tăng khả ổn định. Cho đến nay, chất lượng các dự án BOT của Tập đoàn trên tuyến QL14 vẫn được duy trì rất tốt, được Chính phủ, các bộ ban ngành, các tỉnh Tây Nguyên, người tham gia giao thông, người dân đánh giá cao.

1.2. Công tác đầu tư:

Một số công tác đầu tư tiêu biểu của Đức Long Gia Lai trong năm 2022, đó là:

- Về lĩnh vực năng lượng tái tạo: Công ty đã đầu tư và phát điện nhiều dự án thủy điện, điện mặt trời tại các tỉnh Lâm Đồng, Kon Tum. Ngoài ra, Tập đoàn đang triển khai đồng loạt thủ tục đầu tư các dự án điện mặt trời, điện gió, thuỷ điện và đầu tư TBA 500kV cùng với lưới điện truyền tải để giải phóng công suất với gần 4.000MW (trong đó có 900MW điện gió, 2.600 MW điện mặt trời, 260 MW thuỷ điện) tại các tỉnh Tây Nguyên và Miền Trung, đã được Chính phủ và Bộ Công thương đồng ý đưa vào Quy hoạch điện VII hơn 600 MW; số còn lại hơn 2.500 MW đang chờ bổ sung Quy hoạch của Chính phủ,

- Về lĩnh vực đầu tư bất động sản, nhà ở, khu đô thị, sân golf kết hợp khu du lịch nghỉ dưỡng và khu công nghiệp: ĐLGL đang chuẩn bị triển khai các dự án bất động sản thuộc các lĩnh vực này tại các tỉnh, thành phố Gia Lai, Kon Tum, Bình Định, Bình Thuận, Bà Rịa - Vũng Tàu,

- Về lĩnh vực linh kiện điện tử: Tiếp tục đầu tư và phát triển sản xuất Nhà máy sản xuất linh kiện điện tử tại Khu Công nghệ Cao Quận 9, Tp.HCM Hoàn thiện thủ tục để đầu tư thêm 02 nhà máy sản xuất linh kiện điện tử tại thành phố Đà Nẵng và tỉnh Binh Dương. Tranh thủ tình hình các nhà đầu tư nước ngoài đang có xu hướng dịch chuyển và rút khỏi Trung quốc để đầu tư, mở rộng sản xuất và phát triển tại Việt Nam,

- Ngoài ra, năm 2022 Tập đoàn đã được Chính phủ, các bộ, ngành TW và chính quyền các tỉnh, Thành phố chấp thuận chủ trương đầu tư nhiều dự án quan trọng nằm trong chiến lược phát triển của ĐLGL, thuộc các lĩnh vực đầu tư xây dựng hạ tầng thu phi, khu công nghiệp và năng lượng tái tạo (thủy điện, điện gió, điện mặt trời) tại các tỉnh, thành phố lớn trong nước như TP.HCM, Bà Rịa - Vũng Tàu, Ninh Thuận, Bình Thuận, Đà Nẵng và các tỉnh Tây Nguyên nói chung, Gia Lai nói riêng.

1.3. Về công tác đối ngoại:

Trong năm qua, Đức Long Gia Lai đã thực hiện tốt chính sách an sinh xã hội, tử thiện nhân đạo, văn hóa và thể thao. Tập đoàn vinh dự đón rất nhiều đoàn Lãnh đạo Đảng, Nhà nước đến thăm và làm việc. Rất nhiều đoàn lãnh đạo các bộ ban ngành TW, thành ủy, tỉnh ủy, UBND cùng các sở ban ngành của các tỉnh TP đến thăm và làm việc tại Hội sở ĐLGL. HĐQT Đức Long Gia Lai cũng đã rất thành công trên lĩnh vực ngoại giao, giữ được mối quan hệ tốt, bền chặt với các đối tác, khách hàng trong nước và quốc tế, các cơ quan chức năng TW và địa phương, các cơ quan thông tấn, báo chí..., đồng thời đã góp phần không nhỏ, giúp các địa

40