I. Thông tin chung

1.

Thông tin khái quát

Tên giao dịch: Công ty Cổ phần Tập đoàn Đức Long Gia Lai Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số: 5900415863 Vốn điều lệ: 2.993.097.200.000 đồng

Vốn đầu tư của chủ sở hữu: 2993.097.200.000 đồng

Địa chỉ: 90 Lê Duẩn, P.Phù Đổng, TP. Pleiku, tỉnh Gia Lai Số điện thoại: 0269 3748 367

Só fax: 0269 3747 366

Website: http://www.duclonggroup.com/

Email: duclong@duclonggroup.com Mã cổ phiếu: DLG

Quá trình hình thành và phát triển

Năm 2022

+ Kinh tế - xã hội nước ta năm 2022 diễn ra trong bối cảnh kinh tế thế giới diễn biến phức

tạp, đang phải đối mặt với những thách thức lớn, biến động nhanh, khó lường và tinh

bất ổn cao do ảnh hưởng bởi đại dịch Covid-19 tuy đã được khống chế nhưng vẫn còn khá phức tạp và cuộc xung đột Nga - Ukraine chưa có hồi kết. Lạm phát tăng lên mức cao nhất trong nhiều thập kỷ buộc các quốc gia phải thắt chặt chính sách tiền tệ;

+ Nền kinh tế nước ta trong năm qua đã có sự phục hồi mạnh mẽ, kinh tế vĩ mô khá ổn định, các cân đối lớn được bảo đảm. Quy mô GDP của Việt Nam đạt 409 tỷ USD, tăng 8,02% so với năm trước và đạt mức tăng cao nhất trong giai đoạn 2011-2022. Tuy vậy, kinh tế Việt Nam vẫn phải đối mặt với nhiều khó khăn, thách thức bởi thiên tai, dịch bệnh, chính sách thắt chặt tiền tệ, lạm phát, lãi suất tăng cao, thị trường bất động sản đóng băng, thị trường chứng khoán lao dốc, khiển nhiều doanh nghiệp trong cả nước đang phải đối mặt với muôn vàn khó khăn và Tập đoàn Đức Long Gia Lai cũng không

phải là ngoại lệ.

+ ĐLGL đã không ngừng đổi mới hệ thống quản trị, thay đổi phương án kinh doanh cho phù hợp với bối cảnh, tình hình mới, tiếp tục đẩy mạnh công tác cấu trúc doanh nghiệp và các công ty thành viên theo hướng ổn định, tiến hành chuyển nhượng các dự án, thoái vốn khỏi các công ty hoạt động kém hiệu quả. Các công ty thành viên đều nỗ lực trong việc thực hiện các mục tiêu, duy trì và phát triển sản xuất kinh doanh Nhờ vậy, mặc dù kết quả kinh doanh năm 2022 chưa đạt như kỳ vọng nhưng những gì đã đạt được thì có thể xem đây là thành công của DLG GROUP trong bối cảnh phức tạp như hiện nay.

1