STT

Số Nghị quyết/ Quyết định

Ngày

09/QĐ-HĐQT-

27/10/2022

11

DLGL

12

09A/QD- HĐQT-ĐLGL

09/11/2022

13

10QĐ-HĐQT- DLGL

27/12/2022

d)

Nội dung

Về việc thành lập Ban kiểm toán nội bộ

của Công ty

Về việc hoàn tất việc chuyển nhượng toàn bộ cổ phẩm của Công ty tại CTCP Bến xe Liên tỉnh phía Nam TP.Đà Nẵng cho công ty CP Vận tải và Quản lý bến xe Đà Nẵng Về việc cấu trúc lại khoản đầu tư vốn góp của Công ty tại các công ty liên kết (CTCP Đức Long Tây Nguyên và CTCP DLG CY

Việt Nam)

Hoạt động của thành viên độc lập Hội đồng quản trị.

Tỷ lệ thông qua

100%

100%

100%

Các thành viên độc lập HĐQT đã phát huy tốt vai trò của mình trong công tác kiểm tra, giám sát hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty theo quy định của Điều lệ của Công ty và Luật Doanh nghiệp; thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ, hoạt động tích cực vì quyền lợi của chủ sở hữu và các cổ đông. Cụ thể

Ông Nguyễn Tiến Dũng, Thành viên HĐQT độc lập, không điều hành: Phụ trách công tác phát triển dự án, theo dõi, hỗ trợ triển khai các dự án bất động sản, năng lượng tái tạo và các dự án khác của Tập đoàn. Hỗ trợ, giúp cho Ban lãnh đạo Công ty thực hiện công tác đối ngoại, quan hệ với các cơ quan, ban ngành ở địa phương và Trung ương và thực hiện các công việc, nhiệm vụ khác theo sự phân công, ủy quyền của Chủ tịch HĐQT.

Ông Vũ Mộng Hùng, Thành viên HĐQT độc lập, không điều hành: Phụ trách công tác nhân sự, lương thưởng của Tập đoàn. Phụ trách công tác theo dõi hoạt động của các công ty/đơn vị thành viên trực thuộc Tập đoàn và các công ty đầu tư liên kết và thực hiện các công việc, nhiệm vụ khác theo sự phân công, ủy quyền của Chủ tịch HĐQT. Ngoài ra, ngày 27/10/2022. Hội đồng quản trị công ty đã họp và ban hành Quyết định số 09/QĐ-HĐQT ĐLGL về việc thành lập Ban kiểm toán nội bộ của Công ty, theo đó ông Võ Mộng Hùng làm trưởng ban kiểm toán nội bộ

2. Ban Kiểm soát

Ngày 30/6/2022, Công ty đã tổ chức Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2022 thông qua việc miễn nhiệm Ban Kiểm soát nhiệm kỳ 2017-2022 và bầu Ban Kiểm soát nhiệm kỳ 2022-2027. Theo đó, miễn nhiệm 03 thành viên Ban kiểm soát đối với bà Phan Thị Ngọc Anh, bà Đặng Thị Hà và ông Trần Đinh Anh Dũng; bầu bổ sung 03 thành viên BKS đối với bà Phan Thị Ngọc Anh, bà Đặng Thị Hà và bà Trần Thị Như Hạnh.

56