1

vụ các quý tiếp theo

| Phân công nhiệm vụ

2

các thành viên trong | Ban kiểm soát

01/7/2022

Hoạt động của Ban kiểm soát:

b)

STT

Nội dung

Họp đánh giá tình

hình hoạt động quý | 1, và kế hoạch nhiệm

Ngày họp

31/3/2022

Nội dung chi tiết

Đánh giá thực hiện nhiệm vụ quý và kế hoạch nhiệm vụ các quý tiếp

theo năm 2022.

Kết quả

dat 100%

| Bản bạc, phân công nhiệm vụ cụ thể trí và biểu quyết

1

trí và biểu quyết Cuộc họp đã nhất 0303 thành viên,

Cuộc họp đã nhất

cho từng thành viên

03.03 thành viên, dat 100%

3

Hop 6 tháng cuối | năm 2022

30/12/2022 cuối năm, tổng kết năm 2022 và

Đánh giá thực hiện nhiệm vụ 6 tháng

kể

|

trị

Cuộc họp đã nhất và biểu quyết 03/03 thành viên,

HĐQT.

hoạch nhiệm vụ của năm 2023.

dat 100%

Ngoài ra BKS đã tham gia góp ý, chất vấn các nội dung nêu ra trong các cuộc họp của

Đối với cổ đông: BKS không nhận được đơn thư khiếu nại nào của cổ động về hoạt động của Tập đoàn, sự điều hành của HĐQT và Ban TGĐ.

Trong quá trình hoạt động. BKS nhận được sự phối hợp, hỗ trợ của HĐQT, Ban TGĐ cũng như các Phòng/Ban nghiệp vụ khác để BKS thực hiện nhiệm vụ ĐHĐCĐ giao được tốt

hon.

Thẩm định báo cáo tài chính soát xét bản niên năm 2022 và báo cáo tài

chính kiểm toán năm 2022 của Tập đoàn.

+

viên.

+

Kiểm tra tỉnh hình hoạt động SXKD của công ty mẹ và các công ty thành

Phối hợp cùng với bộ phận giúp việc cho HĐQT, BĐH, lãnh đạo các Công ty thành viên trực thuộc, thông qua các kiểm soát viên được phân công, BKS đã tiến hành kiểm tra, kiểm soát về quy chế, quy định, quy trình hoạt động ... tại các Công ty thành viên và các dự án đầu tư, nhằm nâng cao hiệu quả quản trị, hiệu quả đầu tư và cảnh báo kịp thời các rủi ro.

+

Rà soát hợp đồng. giao dịch với người có liên quan thuộc thẩm quyền phê duyệt của Hội đồng quản trị hoặc Đại hội đồng cổ đông.

Kiểm tra việc thực hiện các chuẩn mực kế toán, các kỳ báo cáo tài chính, báo cáo tình hình SXKD hàng năm. Tham gia báo cáo đánh giá công tác quản lý của HĐQT lên Đại hội đồng cổ đồng tại cuộc họp thường niên.

58