3.

để duy trì ổn định Tập đoàn, đảm bảo quyền và lợi ích của các cổ đông. Công tác chỉ đạo, điều hành của Ban TGĐ được thực hiện theo đúng nghị quyết của Đại Hội cổ đông. Các nghị quyết, quyết định của HĐQT tuân thủ theo quy định của Pháp luật và Điều lệ Tập đoàn.

+ HĐQT và Ban TGĐ đã tạo điểu kiện thuận lợi cho BKS tiến hành hoạt động kiểm tra, thẩm định các báo cáo tình hình thực hiện nhiệm vụ năm 2022 và kế hoạch thực hiện năm 2023; báo cáo nội dung tình hình thực hiện kế hoạch SXKD hàng năm của các Công ty thành viên theo dùng quy định.

+

BKS luôn nhận được đầy đủ các thông tin và các quyết định của HĐQT, Ban TGĐ. Sự phối hợp giữa HĐQT, Ban TGĐ, BKS chặt chẽ và nghiêm túc nhằm thực hiện tốt nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông.

Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban Tổng giảm đốc và Ban kiểm soát

a)

Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích:

Tại ĐHĐCĐ thường niên năm 2022, đã thông qua kế hoạch lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích của HĐQT và BKS năm 2022. Cụ thể như sau:

Mức thù lao và chi phí của thành viên Hội đồng quản trị:

+ Chủ tịch Hội đồng quản trị

:15.000.000 đồng tháng,

+ Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị

:

10.000.000 đồng tháng;

+ Các thành viên Hội đồng quản trị: 6.000.000 đồng tháng/người.

Trường hợp thành viên HĐQT đang kiêm nhiệm làm việc tại Công ty cổ phần Tập đoàn Đức Long Gia Lai và tại các Công ty thành viên trực thuộc không nhận thủ lao

- Mức thù lao của thành viên Ban Kiểm soát:

+ Trưởng Ban Kiểm soát

: 10.000.000 đồng /tháng;

+ Các thành viên Ban Kiểm soát : 6.000.000 đồng/tháng người.

Trường hợp thành viên Ban Kiểm soát đang kiêm nhiệm làm việc tại Công ty cổ phần Tập đoàn Đức Long Gia Lai và tại các Công ty thành viên trực thuộc không nhận thủ lao

Ngoài khoản thù lao cố định như trên, căn cứ hiệu quả hoạt động kinh doanh của Công ty đề ra đầu năm, thì các thành viên Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát sẽ được

thưởng:

+ 2% (hai phần trăm) tính trên lợi nhuận sau thuế đạt kế hoạch lợi nhuận năm

+5% (năm phần trăm) tính trên phần lợi nhuận sau thuế vượt kế hoạch

- Tổng thu nhập của Ban Tổng Giám đốc năm 2022: 1.250.965.100 đồng. (Được thể hiện trên thuyết minh số 3a mục VII của Báo cáo tài chính riêng lẽ năm 2022 đã được kiểm toán)

60