b)

Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ:

Không có

Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty:

Quy chế quản trị Công ty đề ra những nguyên tắc cơ bản về quản trị công ty để bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của cổ đông, thiết lập những chuẩn mực về hành vi, đạo đức nghề nghiệp của các thành viên Hội đồng quản trị, Ban Kiểm soát, Ban điều hành và người điều hành doanh nghiệp khác của Công ty. Đồng thời, Tập đoàn cũng xây dựng quy trình quản lý, giám sát, thực hiện công việc để tăng hiệu quả. HĐQT, Ban TGĐ cùng theo đuổi mục tiêu vì lợi ích của Tập đoàn và của các cổ đông, cũng như tạo điểu kiện cho việc giám sát hoạt động một cách hiệu quả, sử dụng các nguồn lực tốt nhất, nâng cao hiệu quả kinh doanh, khả năng tiếp cận nguồn vốn, giảm chi phí cũng như tạo dựng lòng tin đối với cổ đông, nhà đầu tư

Với mục tiêu xây dựng Điều lệ, Quy chế của Công ty ngày càng hoàn thiện, chặt chẽ. Hội đồng quản trị đã sửa đổi, bổ sung Điều lệ công ty, quy chế nội bộ về quản trị, quy chế hoạt động của HĐQT và được ĐHĐCĐ thường niên 2022 thông qua

Ngoài ra, ngày 27/10/2022, Hội đồng quản trị công ty đã họp và ban hành Quyết định số 09/QĐ-HĐQT-ĐLGL về việc thành lập và ban hành Quy chế hoạt động của Ban kiểm toán nội bộ của Công ty, theo đó ông Võ Mộng Hung (thành viên độc lập HĐQT) làm trưởng ban, bà Đặng Thị Ngọc Huệ và ông Trương Văn Tân làm thành viên Ban kiểm toán nội bộ.

VI. Báo cáo tài chính

1.

Ý kiến kiểm toán

61

9