+

Theo dõi, kiểm tra hoạt động sản xuất kinh doanh xây dựng cơ sở hạ tầng, linh kiện điện tử, Năng lượng, Thủy điện, nhà hàng khách sạn, khu nghỉ dưỡng, dịch vụ bảo vệ và các hoạt động khác.

Giám sát việc tuân thủ Nghị quyết ĐHĐCĐ thường niên, thực hiện các chuẩn mực kế toán, các kỳ báo cáo tài chính, báo cáo tình hình SXKD hàng năm. Tham gia báo cáo đánh giá công tác quản lý của HĐQT lên Đại hội đồng cổ đông ĐÁNH GIÁ CỦA BAN KIỂM SOÁT

Kết quả giám sát tình hình hoạt động và tài chính của Công ty

+ Hoạt động của HĐQT trong năm 2022 là phù hợp với quy định của pháp

luật và điểu lệ Tập đoàn, đáp ứng kịp thời yêu cầu hoạt động sản xuất kinh doanh của Tập đoàn. Các nghị quyết, quyết định của HĐQT ban hành đúng trình tự, đúng thẩm quyển và phù hợp căn cử pháp lý theo quy định của pháp luật.

+

HĐQT đã xây dựng chiến lược kinh doanh trung và dài hạn phù hợp với tinh hình phát triển kinh tế nói chung và năng lực của Tập đoàn trong giai đoạn

hiện nay.

HĐQT luôn duy trì các kỳ họp định kỳ và đột xuất. Trong năm 2022, HĐQT đã thưởng xuyên tổ chức cuộc họp định kỳ và bất thường để kịp thời chỉ đạo việc triển khai các nhiệm vụ quan trọng.

+

Ban TGĐ chỉ đạo điểu hành Tập đoàn theo đúng điều lệ, nghị quyết của HĐQT, tuân thủ các quy định pháp luật hiện hành. Đến tại thời điểm này, BKS chưa phát hiện dấu hiệu nào bất thường trong mọi hoạt động Tài chính của Tập đoàn.

+

Kết quả sản xuất kinh doanh và số liệu kế toán đã được kiểm tra chặt chẽ, đảm bảo tính chính xác và hợp pháp trong việc ghi chép, tổng hợp và phản ánh số liệu. Các chỉ số tài chính chủ yếu của Tập đoàn luôn ở trạng thái tích cực, sử dụng có hiệu quả các công cụ tài chính, tạo sự ổn định về nguồn vốn và giảm thiểu được chi phi sử dụng vốn. Công tác huy động vốn đạt được kết quả rất tốt, được các nhà đầu tư, tổ chức tín dụng trong nước, quốc tế đánh giá cao và tin tưởng vào việc quản lý cũng như kế hoạch và chiến lược kinh doanh của Đức Long Gia Lai trong năm qua.

Đánh giá sự phối hợp hoạt động giữa Ban Kiểm soát với HĐQT, Ban TGĐ và các Cổ đông

+

Tính đến thời điểm 31/12/2022, Ban TGĐ có 04 người (01 Tổng Giám đốc và 03 Phó Tổng Giám đốc). Trong năm 2022, Ban TGĐ và các cán bộ quân lý chủ chốt đã không ngừng cố gắng, nỗ lực trong công tác quản lý và điều hành

59