Bán của kiểu hoàn tiếp thu

Cơ sở của ý kiến kiểm toán ngoại trừ

VIETVALUES

I. Tại Thuyết minh mục V.5 - Phải thu về cho vay. Tại ngày 31/12/2022, Tập đoàn đã cho một số tối chức, cá nhân vay với số tên là 422.151.155.672 đồng. Tập đoàn đã trích lập dự phòng đầy đủ nợ phải thu khó đòi theo quy định tại Khoản 2, Điều 6, Thông tư 48/2019/TT-BTC của Bộ Tài Chính ban hành ngày 08/08/2019. Tuy nhiên, Tập đoàn chưa đánh giá khả năng thu hồi theo thực tế. Với các tài liệu hiện có tại Tập đoàn, chúng tôi cũng không thể thu thập đầy đủ bằng chứng kiểm toán thích hợp để kết luận việc trích lập dự phòng của Tập đoàn có đầy đủ theo khả năng thủ hồi thực tế hay không.

Do đó, chúng tôi chưa thể xác định được ảnh hưởng của vấn đề nêu trên đến tinh hình tài chính của Tập đoàn tại ngày 31/12/2022, cũng như báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh (hợp nhất) và bảo cáo lưu chuyển tiền từ (hợp nhất) (nếu có) cho năm tài chính kết thúc cùng ngày.

2. Tại Thuyết minh mục VH6, tại ngày 31/12/2022, khoản lỗ thuần lũy kế của Tập đoàn là (2.0169 778.374.063) đồng và tại ngày đỗ, các khoản nợ ngắn hạn của Tập đoàn đã vượt qua tổng tài sản ngắn hạn của Tập đoàn là 944.762.034.146 đồng. Tập đoàn đã có kế hoạch về việc thanh lý, thuyng bán tài sản đảm bảo, thì sao được bảo hành và đồng tiền để trả nợ cho ngân hàng trong giai đoạn từ năm 2023 đến năm 2025. Tuy nhiên, chúng tôi chia thu thập được đầy đủ bằng chứng kiến thích hợp để xác định giá trị của các tài sản đảm bảo, tài sản được bảo lãnh tại ngày 31/12/2022 theo đánh giá của Tập đoàn. Do đó, chúng tôi chưa thể xác định được giá trị của các tài sản đảm bảo, tài sản được bảo lãnh có phù hợp với kế hoạch trả nợ của Tập đoàn hay không. Điều này có thể ảnh hưởng đến khả năng hoạt động liên tục của Tập đoàn.

ý kiến kiểm toán nhà trở

Theo ý kiến chúng tôi, ngoại trừ ảnh hưởng của các vấn đề nêu tại đoạn "Cơ sở của ý kiến kiếm toán ngoại trừ Báo cáo tài chính (hợp nhất) đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tình hình tài chính (hợp nhất) của Tập đoàn tại ngày 31 tháng 12 năm 2022, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh (hợp nhất) và tình hình lưu chuyển tiến từ (hợp nhất cho năm tài chính kết thúc cũng ngày được lập phù hợp với Chuẩn mục Kể toán, Chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam hiện hành và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày Báo cáo tài chính (hợp nhất)

Tp. Hồ Chí Minh, ngày 31 tháng 3 năm 2013,

Công An TSHF Kiểm toán và Tư vấn Chuẩn Việt (VIETMALUES)

CHUẨN VIỆT

Nguyễn Thanh Hồng – Phó Tổng Giám đốc Gay CNDKHN s 1512-2023-071-1

pu

Hoàng Thái Tân - Kiểm toán viên Gay CNDKIIN 6 2817-2020-071-1

Noi shin:

Nort

La VIETVALUES.

63