CÔNG TY CP TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI $699 12 Dun png Phi Dong Tp. Plea Bis Theyt minh Bio cie tii chinh (hep shin

Cho tồn tại chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2018

BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH (HỢP NHẤT)

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2022

Thuyết minh này là một bộ phận không thể tách rời và phải được đọc kèm với Báo cáo tài chính (hợp nhất) cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2022 của Công ty CP Tập đoàn Đức Long Gia Lai và 04 Công ty con sông 01 Công ty liên kết (sau đây gọi là "Tập đoàn b

. ĐẶC ĐIỂM HOẠT ĐỘNG

1. Hình thức sở hữu vốn

2.

Công ty CP Tập đoàn Đức Long Gia Lai (sau đây gọi tắt là “Công ty”) là công ty cổ phần. Lĩnh vực kinh doanh

Lĩnh vực kinh doanh của Tập đoàn là sản xuất thành phẩm từ gỗ, khai thác đá, kinh doanh thương mại, hoạt động xây lắp và kinh doanh dịch vụ (cho thuê tài sản, khách sạn,... sản xuất các sản phẩm tính kiện điện tử gia dụng, thu phí đường bộ theo hình thức BOT, Thuỷ điện, Đầu tư tài chính,

3. Ngành nghề kinh doanh

4.

5.

Hoạt động chính: Sản xuất giường, tả, bàn, ghế bằng gỗ, bằng vật liệu khác;

Khách sạn; Biệt thự hoặc căn hộ kinh doanh dịch vụ lưu trú ngắn ngày: Nhà khách, nhà nghỉ kinh doanh dịch vụ lưu trú ngắn ngày...

Vận tải hàng hóa bằng đường bộc

Sản xuất, gia công linh kiện điện tử,

Đầu tư tài chính:

Hán buôn thiết bị và linh kiện điện tử, viễn thông

Vận tải hành khách bằng xe buýt trong nội thành,

Vận tải hành khách bằng xe buýt giữa nội thành và ngoại thành, liên tỉnh,

Xây dựng công trình đường bộ; Đầu tư xây dựng công trình giao thông (theo hình thức BOT),

Cho thuê máy móc thiết bị; Cho thuê văn phòng.

Chu kỳ sản xuất, kinh doanh thông thường

Chu kỳ sản xuất, kinh doanh thông thường của Công ty: 12 tháng

Chu kỳ sản xuất kinh doanh trong lĩnh vực dự án, bất động sản: trên 12 tháng

Đặc điểm hoạt động của Tập đoàn trong năm có ảnh hưởng đến Báo cáo tài chính (hợp what)

Tình hình lạm phát tăng cao dẫn đến giả thành nhiên liệu, vật liệu, vật tư, hương thực, nhân công.. tăng cao đã tác động trực tiếp và ảnh hưởng đến tình hình sản xuất, kinh doanh chung của Tập đoàn, đặc biệt là doanh thu của màng linh kiện điện tử của nhà máy Trung Quốc và Hàn Quốc trực thuộc Công ty MassNoble (công ty con) tại Hong Kon giảm mạnh và theo dự đoán sẽ còn tiếp tục ảnh hưởng trong tương lai. Doanh thu sản phẩm nông nghiệp trong năm không phát sinh do công ty con kinh doanh linh vực này đã thoái vốn tín năm 2021. Ngoài ra, chi phí quản lý doanh nghiệp tăng mạnh do Tập đoàn trích lập dự phòng nợ phải thu đối với các khoản công nợ quá hạn chưa thu hồi. Do đó, kết quả sản xuất kinh doanh của Tập đoàn năm giảm mạnh so với cầu kỳ năm trước.

Mặc dù đã trích lập dự phòng đối với công nợ quá hạn nhưng Tập đoàn vẫn luôn theo dõi giám sát diễn biển các hoạt động kinh doanh của các đối tác khách hàng để tăng cường thu hồi các khoản công ty quá hạn và hoàn nhập dự phòng đảm bảo đạt lợi nhuận trong thời gian tới. Đồng thời, Tập đoàn tiếp tục thực hiện chủ trương tái cấu trúc toàn diện các lĩnh vực sản xuất kinh doanh, đầu tư, tài chính và quản trị

Bản thuyết minh này là một bộ phận hợp thành và phải được đọc cùng với đảo cáo tài chính (Phợp nhất. Xâ

78