-

CÔNG TY CP TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI 590 Le Dupling Phi Dong Ty Pinili Gia La Bin Thayit mish Bio is thi chiah (hep ahit) Chi năm lại chính bởi thác ngày 11 tháng 12 năm 1922

- Các khoản mục thuộc Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh và Báo cáo lưu chuyển tiền tệ được quy đối theo tỷ giá giao dịch thực tế tại thời điểm phát sinh giao dịch. Trường hợp tỷ giá bình quân kỳ bảo cáo xấp xỉ tỷ giá giao dịch thực tế tại thời điểm phát sinh giao dịch (chênh lệch không quá 2%) thì được áp dụng tỷ giá bình quân. Trường hợp biên độ giao động của tỷ giá giữa thời điểm đấu kỳ và cuối kỳ trên 20% thì áp dụng theo tỷ giá cuối kỳ.

- Đối với tài sản, KỶ CỦA ĐẢao dịch thực tế sử dụng để chuyển đổi bảo thi chính là tỷ giá mua của ngân

hàng tại thời điểm báo cáo,

- Đối với nợ phải trả, tỷ giá giao dịch thực tế sử dụng để chuyển đổi báo tài chính là tỷ giá bán của ngăn

hàng tại thời điểm báo cáo

Trường hợp tỷ giả hán và tỷ giá mua của ngân hàng tại thời điểm báo cáo chênh lệch không quá 0,2%

thì được áp dụng tỷ giá mua – bán bình quân.

Chênh lệch tỷ giá hối đoái phát sinh khi chuyển đổi báo cáo thì chính của công ty con được phản ảnh luỹ kế trong phần vốn chủ sở hữu của Bang cân đối kế toán hợp nhất theo nguyên tắc:

- Phần chênh lệch tỷ giá hối đoái phân bổ cho công ty mẹ được trình bày tại chi tiêu "Chênh lệch tỷ giả hối đoái thuộc phần vốn chủ sở hữu của Đảng cân đối kế toán hợp nhất

- Phần chênh lệch tỷ giá hối đoái phân bố cho cổ đông không kiểm soát được trình bày tại chi tiêu "Lợi ích cổ đông không kim NHẤT L

- Chênh lệch tỷ giá hối đoái phát sinh liên quan đến việc quy đổi khoản lợi thế thương mại chịu phân bố hết cuối kỳ được tính toàn bộ cho công ty mẹ và được chỉ nhận vào chi tiêu "Chênh lệch tỷ giá hồi đoàn" thuộc phân vốn chủ sở hữu của Bảng cân đối kế toán (hợp nhất).

Công ty giao dịch thường xuyên với Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) nên Công ty đã sử dụng tỷ giá hối đoái do BIDV công bố để chuyển đổi báo cáo tài chính hợp nhất này. Chỉ

tiết các tỷ giả đã sử dụng để chuyển đổi

Tỷ giá mua thực tế tại ngày 31/12/2022: 2.978 VND/HKD;

Tỷ giá bán thực tế tại ngày 31/12/2022: 3.062 VND/HKI,

Tỷ giá bình quân cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2022: 2.994 VND/HKD.

5. Tiền và các khoản tương đương tiền

Tiền bao gồm tiền mặt, tiền gửi ngân hàng không có kỳ hạn và tiền đang chuyển, vùng tiền tôi.

Các khoản tương đương tiền là các khoản đầu tư ngắn hạn có thời hạn thu hồi hoặc đảo hạn không quá ba tháng kể từ ngày mua, dễ dàng chuyển đổi thành một lượng tiền xác định cũng như không có nhiều rủi ro trong việc chuyển đổi thành tiền.

6. Các khoản đầu tư tài chính

Các khoản đầu tư vào công ty liên doanh, liên kết

Công ty liên kết

Công ty liên kết là doanh nghiệp mà Công ty có ảnh hưởng đáng kể nhưng không có quyền kiểm soát đối với các chính sách tài chính và hoạt động. Ảnh hưởng đáng kể thể hiện ở quyền tham gia vào việc đưa ra các quyết định về chính sách tài chính và hoạt động của doanh nghiệp nhận đầu tư nhưng không kiểm soát các chính sách này .

Các khoản đầu tư vào công ty con, công ty liên kết được ghi nhận ban đầu theo giá gốc, bao gồm giá mua hoặc khoán xốp vốn cộng các chi phí liên quan trực tiếp đến việc đầu tư. Trường hợp đầu tư bằng thì thu phi tiền tô, giá phi khoản đầu tư được ghi nhận theo giá trị hợp lý của tài sản phi tiền tệ tại thời điểm phát sinh.

Cổ nào và lợi nhuận của các kỳ trước khi khoản đầu tư được mua được hạch toán giảm giá trị của chính khoản đầu tư đó. Cổ tài và lợi nhuận của các kỹ sau khi khoản đầu tư được mua được ghi nhận doanh

Bản thuyết minh máy là một bộ phận hợp thành và phải được đọc cùng với Bảo các tài chính (Hợp nhất) 19

82

Tel

ONE

1/