CÔNG TY CP TẬP ĐOÀN ĐÚC LONG GIA LAI

Số 30 là Quân phong Phi Đông Tp. Phan Thi Gia hạn BA THUYẾT MINH Báo cáo tài chính thu nhất

Loại tài sản cố định

Vườn cây lâu năm

Snim

20

Tài sản cố định khác là Dự án BOT" Theo tỷ lệ % trên doanh thu

Tài sản cố định hữu hình khác

08-10

1 Các thì sản cố định hình thành từ Dự án BOT, Tập đoàn được trích khấu hao theo tỷ lệ phần trăm trên doanh thu theo Công văn số 6092/BTC-TCDN ngày 06/05/2016 của Bộ Tài chính. Tập đoàn thực hiện trích khấu hao tài sản cố định từ ngày 01/01/2016 và không áp dụng hồi tố cho thời gian đã thực hiện trích khẩu bao theo phương pháp đường thẳng trước đó.

II. Tài sản cố định vô hình

Tài sản cố định vô hình được thể hiện theo nguyên giá trừ hao mòn lũy kế.

Nguyên giá tài sản cố định và hình bao gồm toàn bộ các chi phi mà Tập đoàn phải bỏ ra để có được thi sản cố định tính đến thời điểm đưa thì sản đó vào trạng thái sẵn sàng sử dụng. Chi phi liên quan đến tài sản cố định vô hình phát sinh sau khi ghi nhân ban đầu được thì nhận là chi phí sản xuất, kinh doanh trong kỳ trừ khi các chi phí này gắn liền với một tài sản cố định vô hình cụ thể và làm tăng lợi ích kinh tế từ các tài sản này.

Khi tài sản cố định vô hình được bản hay thanh lý, nguyên giả và giá trị hao mòn lũy kế được xóa số và lãi, lỗ phát sinh do thanh lý được ghi nhận vào thu nhập hay chi phí trong năm

Tài sản cố định vô hình của Tập đoàn bao gồm:

Quyền sử dụng đất

Quyền sử dụng đất là toàn bộ các

chi phi thực tế Tập đoàn đã chỉ ra số liên quan trực tiếp tới đất sứ dụng, bao gồm: tiền chi ra để có quyền sử dụng đất, chi phí cho đền bù, giải phóng mặt bằng, san lấp mặt bằng, lệ phí trước bạ...

Chương trình phần mẾNG

Chi phí liên quan đến các chuong trinh phần mềm máy tính không phải là một bộ phận gắn kết với phần cũng có liên quan được vốn hoá. Nguyên giá của phần mềm máy tính là toàn bộ các chi phi mà Tập đoàn đã chỉ ra tính đến thời điểm đại phần mềm vào sử dụng.

Chi phí triển khai

Là các chi phí liên quan trực tiếp đến việc phát triển một số sản phẩm tiện nghi cho gia đình, chăn sóc bản thân, an ninh nhà ở và tiết kiệm năng lượng đã được đưa vào sản xuất thương mại và những chi phi này được dự kiến là chắc chắn có khả năng thu hồi hợp lý.

Khau has

Tài sản cố định vô hình là quyền sử dụng đất không có thời hạn thì không thực hiện trích khấu hao. Đối với quyền sử dụng đất có thời hạn thì thời gian trích khấu hao là thời gian được phép sử dụng đất của

Tip doin

Tài sản cố định vô hình khác được khấu hao theo phương pháp đường thẳng dựa trên thời gian hữu dụng ước tính của tài sản. Thời gian khấu hao phù hợp với Thông tư số 45/2013/TT-BTC ngày 25/4/2013 của Bộ Tài chính, Thông tư số 147/2016/TT-BTC ngày 13 tháng 10 năm 2016 sửa đổi bổ sung một số điều của Thông tư 45/2013/TT-BTC và Thông tư số 28/2017/TT-BTC ngày 12 tháng 04 năm 2017 của Bộ Tài chính sửa đổi bổ sung một số điều của Thông tư số 45/2013/TT-BTC và Thông tư số

147/2016/TT-BTC cùs Bộ thi chinh. Cu the sher sa

Lati si co dinh

Phầm mềm kế toàn

Chi phí triển khai

07

04

khoản thuyết minh này là một bộ phận hợp thành và phải được đọc cùng với Báo cáo tài chính (hợp nhất) 20

85