CÔNG TY CP TẬP KHOẢN ĐỨC LONG GIA LAI 5690 L Den phing Phi Ding Tp Pet Bản Thuyết minh Báo cáo tài chính (hợp nhấ

Gia La

Tại ngày lập Báo cáo tài chính (hợp nhất) này, Ban Tổng Giám đốc đã đưa ra kế hoạch sản xuất kinh doanh từ năm 2023 | 2025. Theo đó, Tập đoàn tập trung nguồn lực dòng tiền từ các công ty con, quyết tâm phối hợp với các Ngân hàng và tổ chức tín dụng để đưa ra nhiều phương án xử lý nợ như tìm kiếm đối tác để tiếp tục chuyển nhượng các tài sản, dự án đang đảm bảo dư nợ ngân hàng và tài sản được bảo lãnh nhằm giảm dẫn dư nợ gì, đẩy nhanh tiến độ hoàn thiện các thủ tục pháp lý các dự án Năng lượng điện mặt trời, điện gió bổ sung vào qui hoạch lưới điện quốc gia, để chuyển nhượng các dự án này, đồng thời tăng cường thu hồi các khoản công nợ nhân tất toán nợ khoản nợ gốc quá hạn và xin miễn toàn bộ lối phát sinh, lãi phạt quá hạn. Theo đó, Ban Tổng Giám đốc Tập đoàn vẫn tiến hành lập Báo cáo tài chính thục nhất trên cơ sở đáp ông gia đình hoạt động liên tục...

1. Cơ sở lập Báo cáo tài chính (hợp nhất)

Báo cáo tài chính (hợp nhất) được lập trên cơ sở kế toán dồn tích trữ các thông tin liên quan đến các luồng tiền).

3. Cơ sở hợp nhất

Các báo cáo tài chính (hợp nhất) bao gồm các hào cáo tài chính của Công ty mẹ và các Công ty on Các báo cáo tài chính của các Công ty con đã được lập cho cùng kỳ tài chính với Công ty mẹ, áp dụng các chính sách Kế toán thống nhất với các chính sách Kế toán của Công ty mẹ. Các bút toán điều chỉnh đã được thực hiện đối với bất kỳ chính sách kế toán nào có điểm khác biệt nhằm đảm bảo tính nhất quân Tiền các Công ty con và CÔNG TY HIỆ

Tất cả các sử dụ và các giao dịch nội bộ, kể cả các khoản lãi chưa thực hiện phát sinh từ các giao dịch nội bộ đã được loại trừ hoàn toàn. Các khoản lỗ chưa thực hiện được loại trừ trên báo cáo tài chính hợp nhất, trừ trường hợp không thể thu hồi chỉ phủ. Lợi ích của cổ đông không kiểm soát thể hiện phần lợi nhuận hoặc lỗ và tài sản thuần không nắm giữ bởi các cổ đông của Tập đoàn và được trình bày ở mục riêng trên báo cáo kết quả kinh doanh (hợp nhất) và bằng cân đối kế toán (hợp nhất).

Các Công ty con được hợp nhất kể từ ngày Công ty mẹ nắm quyền kiểm soát và sẽ chấm dứt hợp nhất kể từ ngày Công ty mẹ không còn kiểm soát Công ty con đó. Trong trường hợp Công ty mẹ không còn nắm quyền kiểm soát các Công ty con thì các báo cáo tài chính (hợp nhất) sẽ bao gồm cả kết quả kinh doanh của giai đoạn thuộc kỳ báo cáo mà trong giai đoạn đó Công ty mẹ vẫn còn nắm quyền kiểm soát. Báo cáo tài chính của các Công ty con thuộc đối tượng hợp nhất kinh doanh dưới sự kiểm soát chung được bao gồm trong báo cáo tài chính (hợp nhất của Công ty theo phương pháp công giá trị số kế toán Báo cáo tài chính của các Công ty con khác được hợp nhất vào báo cáo của Công ty mẹ theo phương pháp mua, theo đó thì sản và sợ phải trả được ghi nhận theo giá trị hợp lý tại ngày hợp nhất kinh doanh. Tập đoàn đã áp dụng phương pháp vốn chủ sở hữu để trình bày khoản đầu tư vào công ty liên doanh, liên kết khi lập Bảo cáo tài chính hợp nhất này.

Đối với khoản đầu tư vào công ty liên doanh, liên kết chế cả sở hữu trực tiếp và gián tiếp): Tập đoàn đã loại trừ toàn bộ số dự phòng tổn thất đầu tư do các công ty liên doanh, liên kết bị lỗ đã được trích lập trên báo cáo tài chính riêng của công ty mẹ và báo cáo tài chính của các công ty con khác trong nội bộ tip doin

4. Chuyển đổi Báo cáo tài chính của công ty con sang đồng tiền báo cáo của công ty một

Khi chuyển đổi Bảo cáo tài chính của công ty con được lập bằng đồng tiền khác với đồng tiền báo cáo của công ty mẹ, các chi tiêu của Báo cáo tài chính được quy đổi theo các loại tỷ giá như sau:

- Tài sản, nợ phải trả và lợi thế thương mại phát sinh khi mua công ty con ở nước ngoài được quy đổi theo tỷ giá giao dịch thực tế cuối kỹ,

- Giá trị tài sản thuần của công ty con do công ty mẹ nắm giữ tại ngày mua được quy đổi theo tỷ giá ghi

- Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối phát sinh sau ngày mua công ty con được quy đổi bằng cách tỉnh toán theo các khoản mục doanh thu, chi phi của Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh

- Cổ tức đã trả được quy đổi theo tỷ giả giao dịch thực tế tại ngày trả cổ tức,

Bản thuyết minh này là một bộ phận hợp thành và phải được đọc cùng với Báo cáo tài chính (Hợp nhất) 16

KENT

N

81