CÔNG TY CP TẬP ĐOÀN BÓ CÙNG GIA LAI

Trên Thuyết minh bài cho thì chính thị nhất Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 19221

15. Ván chi si hiru

Nếu gặp của chủ sở hữu

Vốn góp của chủ sở hữu là số vốn thực góp của chủ sở hữu. lá. Phân phối lợi nhuận

Lợi nhuận sau thuế thu nhập doanh nghiệp được phân phối cho các cổ đông sau khi đã trích lập các quy theo Điều lệ của Công ty cũng như các qui định của pháp luật và đã được Đại hội đồng cổ đông phê

duyệt.

Việc phân phối lợi nhuận cho các cổ đông được cân nhắc đến các khoản mục phi tiền tệ nằm trong lại nhuận sau thuế chưa phân phối có thể ảnh hưởng đến tuồng tiền và khả năng chỉ trả cổ tức như lỗi do đánh giá lại tài sản mang đi góp vốn, lái do đánh giá lại các khoản mục tiền tệ, các công cụ tài chính và các khoản mục phi tiền tệ khác.

17. Ghi nhận doanh thu và thu nhập

Doanh thu được ghi nhận khi Công ty có khả năng nhận được các lợi ích kinh tế có thể xác định được một cách chắc chắn. Doanh thu được xác định theo giá trị hợp lý của các khoản đã thu hoặc sẽ thu được sau khi trụ đi các khoản chiết khấu thương mại, giảm giá hàng hắn và hàng bán bị trả lại.

•

Doanh thu bản bằng hoá, thành phẩm

Doanh thu bán hàng hóa, thành phẩm được ghi nhận khi đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau

Công ty đã chuyển giao phần lớn rủi ro và lợi ích gắn liền với quyền sở hữu sản phẩm hoặc hàng

hóa cho người mua

Công ty không còn nắm giữ quyền quản lý hàng hóa như người sở hữu hàng hóa hoặc quyền kiểm soát hàng hóa.

*

Doanh thu được xác định tương đối chắc chắn.

*

Công ty đã thu được hoặc sẽ thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch bán hàng,

*

Xác định được chi phí liên quan đến giao dịch bán hàng.

Doanh thu cung cấp dịch vụ (cho thuê mặt bằng, trạm thu phi cầu đường)

Doanh thu của giao dịch cung cấp dịch vụ được ghi nhận khi kết quả của giao dịch đó được xác định một cách đáng tin cây. Trường hợp dịch vụ được thực hiện trong nhiều kỳ thì doanh thu được ghi nhận trong kỳ được căn cứ vào kết quả phần công việc đã hoàn thành vào ngày kết thúc năm kế toàn. Kết quả của giao dịch cung cấp dịch vụ được xác định khi thỏa mãn tất cả các điều kiện sau

RE

*

Doanh thu được xác định tương đối chắc chắn.

•

Có khả năng thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch cung cấp dịch vụ đổi

*

Xác định được phần công việc đã hoàn thành vào ngày kết thúc năm kế toán.

*

Xác định được chi phí phát sinh cho giao dịch và chi phí để hoàn thành giao dịch cung cấp dịch vụ

do.

Doanh thu cho thuê tài sản hoạt động được ghi nhận theo phương pháp đường thẳng trong suốt thời gian cho thuê. Tiền cho thuê nhận trước của nhiều kỳ được phân bố vào doanh thu phù hợp với thời gian cho

tha

Tiền lại được ghi nhận trên sự sả dần tích, được xác định trên số dư các tài khoản tiền gửi và thì suốt

thực tế từng kỳ.

Cổ tức và lợi nhuận được chia

Cổ túc và lợi nhuận được chia được ghi nhận khi Công ty được quyền nhận cổ tức hoặc lợi nhuận từ

vide góp v

Bán thuyết minh này là một bộ phận hợp thành và phải được đọc cùng với Báo cáo tài chính (Hợp nhất 22