CÔNG TY CP TẬP ĐOÁN ĐÚC LONG GIA LAI Số 10 Lê Duẩn, phường Phú Đông Tp Pleiku, tỉnh Gia Lai Bản Thuyết minh Báo cáo tài chính (hợp nhất

12. Bất động sản đầu tư

Bất động sản đầu tư là quyền sử dụng đất, nhà, một phần của nhà hoặc cơ sở hạ tầng thuộc sở hữu của Tập đoàn được sử dụng nhằm mục đích thu lợi từ việc cho thuê hoặc chở tăng giá. Bất động sản đầu tư được thể hiện theo nguyên gia trải bao mòn lũy kế. Nguyên của cầu bất động sản đầu tư là toàn bộ các chi phi mà Tập đoàn phải bỏ ra hoặc giá trị hợp lý của các khoản đưa ra để trao đổi nhằm có được bắt động sản đầu tư tính đến thời điểm mua hoặc xây dựng hoàn thành

Các chi phi liên quan đến bất động sản đầu tư phát sinh sau ghi nhận ban đầu được ghi nhận vào chi phí, trú khi chi phi này có khả năng chắc chắn làm cho bất động sản đầu tư tạo ra lợi ích kinh tế trong tương lại nhiều hơn mức hoạt động được đánh giá ban đầu thì được ghi tăng nguyên giá.

Khi bất động sản đầu tư được bản, nguyên giá và khẩu hao lũy kế được được hạch toán vào thu nhập hay chỉ phi trong kỳ

xóa sổ và thi, lỗi nào phát sinh

Bất động sản đầu tư cho thuê hoạt động được phản ánh theo nguyên giả trừ đi khẩu hao lũy kế. Riêng các bất động sản đầu tư chờ tăng gia để bán được phản ảnh theo giả ghi số sau khi trừ đi phần tổn thất do giảm giá trị.

Chính sách khấu hao bất động sản đầu tư cho thuê hoạt động được thực hiện nhất quán với chính sách khẩu hao tài sản cố định cùng loại của Tập đoàn. Theo đó, bất động sản đầu tư cho thuê hoạt động được thực hiện khấu hao theo phương pháp đường thẳng dựa trên thời gian hữu dụng ước tính của tài năn Thời gia khẩu hao phù hợp với hướng dẫn theo Thông tư số 45/2013/TT-BTC ngày 25 tháng 04 năm 2013 của Bộ Tài chính, Thông tư số 117/2016/TT-BTC ngày 13 tháng 10 năm 2016 sửa đổi bổ sung một số điều của Thông tư 45/2013/TT-BTC và Thông tư số 28/2017/TT-BTC ngày 12 tháng 04 năm 2017 của Bộ Tài chính sửa đổi bổ sung một số điều của Thông tư số 45/2013/TT-BTC và Thông tư số 147/2016/TT-BTC của Bộ thì chính. Cụ thể

Loại tài sản số đỉnh

Nhà cửa, vật kiến trúc

13. Chi phí xây dựng cơ bản dở dang.

Số năm

05-50

Chi phi xây dựng cơ bản dở dang phản ảnh các chi phi liên quan trực tiếp (bao gồm cả chi phí thi vay cổ liên quan phù hợp với chính sách kế toán của Tập đoàn) đến các tài sản đang trong quá trình xây dựng. máy móc thiết bị đang lắp đặt để phục vụ cho mục đích sản xuất, cho thuê và quản lý cũng như chi phí liên quan đến việc sửa chữa tài sản cố định đang thực hiện. Các tài sản này được ghi nhận theo giá gốc và không được tính khấu hao.

14. Các khoản nợ phải trả và chi phí phải trả

Các khoản nợ phải trả và chi phí phải trả được ghi nhận cho số tiền phải trả trong tương lai liên quan đến hàng hóa và dịch vụ đã nhận được. Chi phi phải trả được ghi nhận dựa trên các ước tính hợp lý về

số tiền phải trả.

Việc phân loại các khoản phải trả là phải trả người bán, chi phí phải trả, phải trả nội bộ và phải trả khác được thực hiện theo nguyên tắc sau.

Phải trả người bản phản ảnh các khoản phải trả mang tính chất thương mại phát sinh từ giao dịch mua hàng hóa, dịch vụ, tài sản và người bán là đơn vị độc lập với Doanh nghiệp, bao gồm cả các khoản phải trả khi nhập khẩu thông qua người nhận ủy thác,

Chi phí phải trả phản ảnh các khoản phải trả cho hàng hóa, dịch vụ đã nhận được từ người bán hoặc đã cung cấp cho người mua những chia chi trả do chưa có hóa đơn hoặc chi đủ hồ sơ, tài liệu kế toán và các khoản phải trả cho người lao động về tiền lương nghỉ phép, các khoản chi phi sản xuất, kinh doanh phải trích trước.

Phải trả khác phản ánh các khoản phải trả không có tính thương mại, không liên quan đến giao dịch mua, bán, cung cấp hàng hóa dịch vụ.

khan thuyết minh này là một bộ phận hợp thành và phải được đọc cùng với Báo cáo tài chính (ley nhất) 11

86