2017

BÁO CHO THƯỜNG NIÊN DIEN QUANG MANUAL REPORT

TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG TRONG NĂM

“Sử dụng nướ

Đối với nước sinh hoạt, Công ty có định mức về việc sử dụng nước để khuyến khích ý thức tiết kiệm cho công nhân tổ chức tuyên truyền, kiểm tra nhắc nhờ người lao động trong việc sử dụng. nước tiết kiệm; thường xuyên kiểm tra các đường ống và van nước, không để thất thoát.

Bảng tổng hợp sử dụng nước Năm 2016 Năm 2017 59.014 44.663

Nước (m3)

Nước thải, chất thải

14001.2015 vào thực tiễn. Công tác chuyển đổi, chuẩn bị đã được Ban Lãnh Đạo Công ty Điện Quang đề ra từ Quý lu2017 nhằm hiện thực hóa việc bảo vệ môi trường.

+ Quá trình sản xuất các sản phẩm LED phải đảm bảo các yêu cầu về môi trường như độ sạch, độ âm và nhiệt độ, không có hiện tượng tích điện trên các dụng cụ, thiết bị, người thao tác... Do đó việc ngăn ngừa các ô nhiễm trong quá trình sản xuất, lưu trữ, vận chuyển sản phẩm luôn được chú trọng.

- Trong nhiều năm qua, công tác . BIỆN PHÁP XỬ LÝ NƯỚC THÁI,

bảo vệ môi trường luôn được Điện Quang quan tâm đầu tư và tổ chức thực hiện thông qua việc tuân thủ tốt chính sách pháp luật về bảo vệ môi trưởng, tổ chức quan trắc và báo cáo kết quả giám sát môi trường định kỳ hàng năm, thực hiện thu gom và xử lý tái chế các chất thải đúng theo quy định, cải thiện điều kiện vệ sinh và môi trường lao động ngày càng xanh và sạch hơn...

- Hiện nay, Công ty đang triển khai xây dụng và áp dụng hệ thống quân Quân lý chất lượng về môi trường theo ISO

CHẤT THẢI

“Đối với nước thải

•

•

•

Nước cho sản xuất Làm hệ thống thu hồi tái sử dụng, phần cặn xã đấu nối với hệ thống xử lý nước thải tập trung của khu công nghiệp.

Nước cho sinh hoạt. Bằng bể tự hoại lắng cạn và phân hủy trước khi thái vào hệ thống xử lý nước thải tập trung của khu công nghiệp.

Nước mưa: Làm hệ thống đầu nổi riêng với hệ thống thoát nước mưa của khu công nghiệp. “Đối với khi thái:

Công đoạn in chỉ là máy làm tự động. công đoạn sấy cũng được làm tự động và khi nóng được xử lý trước khi xả thải ra môi trường thông qua hệ thống xử lý khi thải,

* Hiện nay Công ty đang trong quá trình chuyển đổi sang chì không độc (Chỉ RoHS) với thành phần không có chi (Sn-Ag-Cu).

“Đối với chất thải rắn:

- Chất thải rắn được phân loại, thực hiện xử lý để thu hồi và tái sử dụng 1 số loại vật tư, kết hợp với việc thuận các đơn vị có chức năng thu gom vận chuyển - xử lý theo đúng quy định của Nhà nước.

+ Bên cạnh đó, Công ty còn xây dựng. và triển khai các phương án cải thiện và nâng cao hiệu quả sử dụng tài nguyên, giảm thiểu phát thải và ứng phố các sự cố về môi trường.

DOC-31