- BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2017 DIEN QUANG ANNUAL REPORT

TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG TRONG NĂM

động cho từng nhóm theo quy định và mới chuyên gia về hướng dẫn sử dụng các thiết bị đòi hỏi nghiêm ngặt về an toàn lao động để phòng ngừa các sự cố xảy ra. Công ty cũng cung cấp đầy đủ các công cụ bảo hộ lao động, an toán và đưa ra các hướng dẫn, cảnh báo thích hợp cho người lao động trong quá trình vận hành máy móc thiết bị để hạn chế các sự cố tiềm ẩn có thể gây tổn thương đến người lao động.

BÁO CÁO LIÊN QUAN ĐẾN TRÁCH

NHIỆM ĐỐI VỚI CỘNG ĐỒNG XÃ HỘI Bên cạnh hoạt động sản xuất kinh do anh, Điện Quang còn tích cực tổ chức và tham gia các hoạt động công tác xã hội nhằm đóng góp cho cộng đồng thông qua nhiều chương trình.

Chương trình “Điện Quang thấp sáng ước mơ

Tiếp nối thành công, trong năm 2017, Điện Quang tiếp tục tổ chức và lan tòa chương trình "Điện Quang - Thấp sáng ước mơ với mục đích thấp sáng những ước mơ vào đời của học sinh Việt Nam, khuyến khích các em học sinh học tập, thực hiện ước mơ của mình thông qua các hoạt động. cụ thể như:

Trao tặng 02 cây cầu mang tên Điện Quang cho các xã Khánh Hoà, Hòa Tân Huyện U Minh, tỉnh Cà Mau trong năm 2017. Cầu Điện Quang được xây dựng tạo điều kiện thuận lợi cho học sinh đến trường, giúp

cho các em không còn phải băng sông đến trường bằng các cây cầu treo tạm bợ với thấp thêm nỗi lo mùa nước nổi.

Bên cạnh đó, nhằm tạo động lực cho các em học sinh phấn đấu học tập thực hiện ước mơ của mình, Điện Quang cũng đã triển khai chương trình “Thư viện thắp sáng ước mơ” trao tặng tủ sách và hàng trăm phần quà cho các em học sinh ở các trưởng tại địa phương.

Xây dựng chương trình “Quỹ học bổng thấp sáng ước mơ" góp 1000₫ khi mua hàng trên kênh online.

Hành trình “Thấp sáng ước mơ cũng đã mang đến cho hơn 1200 em học sinh ở tỉnh Bạc Liêu và Đồng Nai, một đêm hội trăng rằm đầy đủ và ý nghĩa. Kết hợp với các trường xây dựng giờ học ngoại khóa cho học sinh sinh viên. Cụ thể, trong năm 2017, Điện Quang đã đón hơn 3000 sinh viên và học sinh các Trường Đại học Khoa học Tự Nhiên, Trường Đại học Bách Khoa TP. HCM, Sư phạm Kỹ Thuật thăm quan nhà máy. 2. Ủng hộ đồng bào lũ lụt

Nhằm chia sẻ những mất mát và thiệt hại với đồng bào các tỉnh bị ảnh hưởng của đợt lũ lụt vừa qua tại miền Trung, Công ty Cổ phần Bóng đèn Điện Quang TP HCM cũng đã trao hơn 200 triệu đồng và nhiều phần quá cho hàng trăm hộ dân và học sinh ở các địa phương bị thiệt

.

3.

Sẻ

hại nặng nề sau bão số 10 ở huyện Cảm Xuyên và TX Kỳ Anh. Đây là những phần quà thiết thực để hỗ trợ cho bà con vùng lũ khắc phục hậu quả thiệt hại sau trận lũ lụt lịch sử

năm 2017.

Chương trình “Điện Quang - chia yêu thương”

Với tinh thần tương thân tương ái, kết lành đùm lá rách, hơn 100 phần quà đã được CBVN Điện Quang trao tận tay cho những người vô gia cư phải

ngũ ngoài đường, người khuyết tật người có hoàn cảnh khó khăn đang phải làm việc vắt và trong dịp đầu

xuân năm 2017.

4. Các hoạt động triển khai, phối hợp Điện Quang tự hào là đơn vị tài trợ và thiết kế toàn bộ hệ thống chiếu sáng cho chương trình “Xây dựng thư viện sách nói dành cho người mù, phối hợp với nhà văn hóa thanh niên tối chức chương trình “Mùa Xuân biên

dão".

Đồng hành cùng các cơ quan tổ chức xã hội thực hiện các chương trình

xã hội cộng đồng có ý nghĩa. Hàng năm tổ chức các hoạt động hưởng ứng chiến dịch Giờ Trái Đất thông qua một số hoạt động thiết thực như: kêu gọi tắt đèn và các thiết bị điện khi không sử dụng, tiết kiệm điện nước tại đơn vị, sử dụng dụng các thiết bị điện tiết kiệm năng lượng, tổ chức đạp xe diễu hành, tham gia nhật rác làm sạch môi trường

4

Tung Not

CHƯƠNG TRÌNH“THẮP SÁNG ƯỚC MƠ”