- BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2017 DIEN QUANG ANNUAL REPORT

TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG TRONG NĂM

týle 45%

Độ tuổi từ 30 đến 50 là 497 người, chiếm tỷ lệ 50%.

Độ tuổi trên 50 là: 48 người, chiếm týl 5%

Giới tính:

Lao động Nam là: 637 người, chiếm tỷ lệ 64%

Lao động Nữ là: 358 người, chiếm

tỷ lệ 36%

TUYÊN DỤNG

Trong cuộc chiến nhân tài ngày càng khốc liệt hiện nay. Công ty cũng rút ngắn thời gian tuyển dụng thông qua việc cải tiến quy trình nhân sự để ra . quyết định nhanh nhất có thể nhưng vẫn đảm bảo được hiệu quả trong việc tìm kiếm ứng viên phù hợp với Công ty, Trong năm 2017, Phòng Nhân sự đã tuyển dụng đủ và kịp thời để đáp ứng nhu cầu sản xuất và kinh doanh của công ty với tỷ lệ đạt 100%,

BIÊN ĐỘNG NHÂN SỰ

Thị trường lao động ngày càng cạnh tranh gay gắt hơn nên biến động nhân sự là khó tránh khỏi.

Chủ động với biến đổi nhân sự trong năm 2017, Công ty Điện Quang đã xây dụng và áp dụng nhiều phương pháp khác nhau để giữ chân nhân viên, Ngoài việc làm thỏa mãn cho người lao động liên quan đến phúc lợi, văn hóa doanh nghiệp, kế hoạch phát triển sự nghiệp, Công ty còn tạo cho người lao động có cơ hội được phát triển năng lực và sáng tạo trong công việc.

Tình hình biến động nhân sự năm 2017 đã giảm 5% so với năm 2016.

ĐÀO TẠO VÀ PHÁT TRIỂN

Điện Quang luôn coi con người là tài sản quý giá nhất, là nhân tố quyết định sự thành công, vừa là động lực, vừa là mục tiêu phát triển. Nhận thức được tầm quan trọng đó, Công ty luôn thực hiện các chính sách đào tạo nâng cao trình độ tay nghề cho người lao động, tạo cơ hội thăng tiến nhằm giữ chân lao động làm việc tại Công ty, Xây dựng Thư viện Đào tạo trực tuyến giúp CBCNV chủ động thời gian tham gia các khóa học của Công ty hiệu quả nhất. Ngoài ra, Công ty còn xây dựng Chương trình đào tạo Người Kế Thừa nhằm cung cấp đủ nhân tài cho hệ thống nhân sự của Công ty, củng cố sức mạnh nguồn lực bên trong Công ty, tạo động lực cho các cá nhân xuất sắc trong tổ chức phát triển tối đa tiềm nặng của mình.

Số giờ đào tạo trung bình/người năm 2017

TỶ LỆ LAO ĐỘNG NỮ NGHỈ THAI SẢN STT Tất cả lao động nữ sau khi nghỉ chế độ thai sản quay trở lại công ty làm việc chiếm tỷ lệ 100%. Điện Quang có chính sách cho lao động nữ sinh con, mỗi lần. sinh được công ty hỗ trợ 1,5 tháng lương tối thiểu do Nhà nước quy định. So lao So lao dong STT dong

1

nữ nghệ

thai sản

17

nữ quay trở Tỷ lệ

Lại làm việc sau khi sinh.

17

100%

Don v

Số giờ đào tạo bình quân

người năm

1

Khối Văn Phòng

28

2

Khỏi Kinh Doanh

36

3

Khối Kỹ Thuật

4 . Khối Sản Xuất

48 28

CƠ CHẾ KHIẾU NẠI CỦA NGƯỜI LAO ĐỘNG

Nhằm phát huy Quy chế dân chủ

trong doanh nghiệp, tạo điều kiện để người lao động được biết, được bàn, được tham gia đóng góp ý kiến các vấn đề liên quan đến quyền, lợi ích, nghĩa vụ và trách nhiệm của người lao động đồng thời tạo ra cơ chế giám sát đề nâng cao trách nhiệm, nghĩa vụ của người quản lý. Định kỳ 3 tháng. Công ty đã tổ chức đối thoại 1 lần để trao đổi và thảo luận các vấn đề liên quan đến tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh, điều kiện làm việc, quyền và lợi ích của người lao động... Hội nghị người lao động được tổ chức hằng năm, đây là nơi gặp gỡ giao lưu giữa người lao động và người sử dụng lao động nhằm tháo gỡ những khúc mắc, bày tỏ những tâm tư nguyên vọng của người lao động tăng cường sự hiểu biết giữa Người sử dụng lao động và Người lao động để xây dựng quan hệ lao động hài hòa, ổn định tại nơi làm việc.

LAO ĐỘNG TRẺ EM

Trong hoạt động sản xuất, kinh doanh Điện Quang luôn tuân thủ các Quy định của pháp luật. Vì vậy. khi tiếp nhận lao động tất cả hồ sơ xin việc phải được địa phương xác nhận. Tránh trường hợp ứng viên khai thông tin cá nhân không đúng với sự thật. Điện Quang cam kết không sử dụng lao động trên em.

THỎA ƯỚC LAO ĐỘNG TẬP THỂ

Thỏa ước lao động tập thế giữa Công ty Cổ phần Bóng đèn Điện Quang và người lao động được ký kết có hiệu lực

DOC-35