dien quang

45 SANG TAO

1 năm CHO CUỘC SỐNG

PHƯƠNG ÁN PHÒNG TRÁNH VÀ ỨNG CỨU SỰ CÓ MÔI TRƯỜNG Xây dựng kế hoạch ứng phó sự cố về môi trường. Thực hiện đúng quy định quản lý an

toàn các hóa chất.

Thường xuyên theo dõi kiểm tra thiết bị phòng cháy và chữa cháy như: hệ thống báo cháy tự động, bơm nước chữa cháy hệ thống ống và hộp họng chữa cháy, còi báo, các binh chữa cháy...

Duy trì việc kiểm định các thiết bị có yêu cầu nghiêm ngặt về an toàn lao động theo định kỳ.

Tổ chức tuyên truyền, huấn luyện an toàn vệ sinh lao động, PCCN theo định ký.

Kiểm tra an toàn vệ sinh lao động - phòng chống cháy nổ theo định kỳ. Thường xuyên cái tạo nâng cấp nhà xưởng

Duy trì việc quan trắc và báo cáo giám sát chất lượng môi trường theo định kỳ.

Trong năm 2017, Điện Quang không có khoản phạt nào liên quan đến Môi

trường.

MÔI TRƯỜNG LÀM VIỆC, AN TOÀN VÀ SỨC KHỎE NGHỀ NGHIỆP

Công ty Cổ phần Bóng đèn Điện Quang là doanh nghiệp sản xuất, kinh

doanh các giải pháp, sản phẩm và dịch. vụ hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực chiếu sáng và thiết bị điện. Vì vậy, vấn đề An toàn vệ sinh lao động luôn được Công ty chú trọng và quan tâm,

Điện Quang luôn đặt vấn đề an toàn sức khoẻ nghề nghiệp và môi trường vào vị trí ưu tiên cao nhất. Đây chính là trách nhiệm của Điện Quang trong việc đảm bảo rằng các điều kiện làm việc sẽ không ảnh hưởng tới sức khỏe và an toàn của người lao động, đồng thời không gây nguy hại cho môi trường.

của

Ngoài ra, Hội đồng bảo hộ lao động

Công ty phụ trách các hoạt động An toàn vệ sinh lao động theo đúng quy định, đảm bảo cải thiện điều kiện lao động, phòng ngừa tai nạn lao động, bệnh nghề nghiệp cho toàn thể cán bộ công nhân viên. Tổ chức kiểm tra an toàn lao động tại nhà xưởng định kỳ hàng tháng và tổ chức khám sức khỏe nhằm phân loại sức khỏe lao động định kỳ hàng năm.

Mỗi CBCNV làm việc tại Điện Quang

đều được đào tạo an toàn lao động trước khi bắt đầu làm việc nhằm đảm bảo an toàn lao động, vệ sinh lao động, bảo vệ tinh mạng, sức khỏe của người lao động, đồng thời duy trì tốt khả năng làm việc lâu dài của người lao động.

Để tạo ra một môi trường làm việc hiệu quả, thân thiện, kích thích tinh thần làm việc của người lao động.

Hằng năm, Điện Quang tổ chức đánh giá mức độ hài lòng của nhân viên, là công cụ để đo lường mức độ hài lòng đồng thời xác định các công việc cần làm để giữ chân nhân viên thông qua đánh giá các yếu tố như môi trường làm việc, khối lượng công việc được giao, lương thưởng, chế độ đãi ngộ,..... từ đó, Công ty có những điều chỉnh về chính sách và quản lý để xây dựng một môi trường làm việc lý tưởng, tương xứng với định hướng phát triển dài hạn mà Công ty đã đề ra

TỔNG LỰC LƯỢNG LAO ĐỘNG

Tính đến hết ngày 31/12/2017, tổng số lao động bình quân tại Điện Quang là 995 người, trong đó có 54 cán bộ quản lý, với hơn 462 nhân viên có trình độ từ trung cấp trở lên.

Trình độ lao động: Trên đại học: 13 người Đại học, Cao đẳng: 342 người Trung cấp: 107 người Lao động phổ thông: 533 người Hợp đồng lao động:

Nhân viên ký hợp đồng trên 1 năm. 972 người

Nhân viên ký hợp đồng thử việc: 23 người

Độ tuổi lao động: Độ tuổi dưới 30 là: 450 người, chiếm

DOC-34

GS