45 SANG TAO

điện quang năm. CHO CUỘC SỐNG

Tiêu thụ nội địa và mạng lưới phân

phối

Hoạt động phân phối tại thị trường nội địa của Điện Quang được triển khai qua các kênh phân phối riêng biệt, bao gồm: kênh truyền thống với hơn 150 nhà phân phối và 15.000 điểm ban; kênh tiêu thụ hiện đại thông qua hầu hết các trung tâm điện máy, siêu thị, đại siêu thị trên toàn quốc với hơn 2.000 điểm bán; kênh kinh doanh công trình, kênh bán hàng trực tuyến.

Trong năm 2017, Điện Quang đã cung cấp nhiều dòng sản phẩm chủ lực được thị trường đón nhận tốt như LED tube, LED bulb các loại, LED Double Wings, LED downlight.... Ngoài ra Điện Quang còn phát triển thêm các dòng sản mới như LED DW thủy tinh, LED compact LED Pegasus ... đã thu hút được sự quan tâm của nhiều khách hàng và kỳ vọng sẽ là các dòng sản phẩm chủ lực trong tương lai.

Cũng trong năm 2017, các kênh bán hàng nội địa nhìn chung đã có nhiều cố gắng, nỗ lực trong việc triển khai các giải pháp phát triển thị trường. nằm bắt kịp thời các cơ hội để tăng độ phủ, doanh thu và thị phần. Các kênh đã mạnh dạn tái cơ cấu, sắp xếp lại nhân sự các khu vực theo hướng ngày càng chuyên nghiệp hơn. Độ phủ các sản phẩm LED đã được gia tăng đáng kể trong những tháng cuối năm bằng các giải pháp đồng bộ từ sản phẩm. chính sách bán hàng và cơ chế lương thưởng cho nhân viên kinh doanh.

Chất lượng dịch vụ chăm sóc khách hàng đã ngày càng tốt hơn từ khâu chăm sóc điểm bán, giao hàng và các hoạt động khuyến mãi, hậu mãi. Xuất khẩu

Năm 2017 vẫn là một năm khó khăn đối với hoạt động xuất khẩu. Bên cạnh việc tiếp tục tham gia xúc tiến thương mại, nghiên cứu thị trường tại một số thị trường được đánh giá là tiềm năng. có tính tương đồng với Việt Nam về sản phẩm và thị hiếu, Công ty cũng tăng cường hợp tác với các đối tác nước ngoài để cùng phát triển sản phẩm cho từng thị trường khác nhau.

DOC-48

.

Mặc dù các đơn hàng trong năm qua chưa lớn, chủ yếu mang tính chất thảm đô thị trường nhưng đã cho thấy những tín hiệu tích cực, mở ra hướng đi mới. cho kênh xuất khẩu trong tương lai.

Hoạt động truyền thông

Trong năm, mặc dù gặp nhiều khó khăn, nhưng đây cũng là cơ hội để Điện Quang thể hiện được bản lĩnh, kinh nghiệm trong việc ứng phó với khủng hoàng truyền thông; nhiều chiến dịch, hoạt động truyền thông đa phương tiện được Công ty tổ chức thường xuyên để hỗ trợ các kênh bán hàng, tiêu biểu như:

Triển khai 9 đợt tin trên gần 200 đầu báo in và tạp chí lớn, truyền hình, mạng xã hội.

Tổ chức chương trình "Chinh phục Ngoại hạng Anh cùng LED Điện Quang và Đại sứ Điện Quang tại Anh Quốc", chương trình tổng lực cuối năm Mừng xuân cùng Điện Quang, chương trình “Cáo tưng bừng ăn mừng cùng LED Điện Quang cho người tiêu dùng" với các giải thưởng lớn như xe hơi, xe máy, Iphone và hàng chục ngàn giải thưởng hấp dẫn. Các hình thức truyền thống ngày

càng đa dạng, sáng tạo và chuyên nghiệp hơn thông qua các loạt bài viết chuyên sâu, thông cáo báo chí đăng tải trên các đầu báo lớn có sức lan tỏa cao, phối hợp với các kênh truyền hình đăng tải phóng sự điều tra, truyền thông thông qua các cơ quan chức năng và chính quyền địa phương, tiếp tục đa dạng hóa việc truyền thông trên các diễn đàn và mạng xã hội với trang Fanpage của Điện Quang hiện nay có số lượng

thành viên lớn với 111.793 thành

viên đến thời điểm hiện nay.

Hoạt động quảng bá thương hiệu và xúc tiến thương mại

Trong năm qua, các hoạt động quảng bà thương hiệu luôn hướng tới mục tiêu giúp cho khách hàng và người tiêu dùng ngày càng hiểu rõ và gắn bó với Điện Quang, doanh nghiệp chiếu sáng hàng đầu Việt Nam cung cấp cho thị

trường các sản phẩm, giải pháp chiều sáng và thiết bị điện có chất lượng cao, luôn tiên phong đón đầu công nghệ mới, luôn đặt lên hàng đầu lợi ích của người tiêu dùng.

Nhiều hoạt động quảng bá thương hiệu, xúc tiến thương mại đã được triển khai một các đa dạng, có thể kể đến một số hoạt động tiêu biểu sau:

Tham gia hội chợ Xúc tiến tiêu dùng 2017; hội chợ Fesstival Quốc tế nông nghiệp ĐBSCL, chuỗi Hội chợ tại TP. HCM, Đồng Nai, An Giang, Hà Nội.... Tuần lễ hàng Việt Nam tại Thái Lan, Campuchia.

Tham gia triển lãm quốc tế Vietbuild 2017 tại Tp HCM, Hà Nội triển lãm Ledtech Asia 2017; triển lãm ứng dụng sản phẩm LED trong đánh bắt thủy hải sản ở Nha Trang. Hội An do Quỹ Môi Trường Toàn Cầu GEF tố chúng

Tham gia hội thảo công bố dự án phát triển và thúc đẩy công nghệ LED cho chiếu sáng chung ở Việt Nam, hội thảo ứng dụng khoa học B công nghệ phát triển kinh tế biến đảo

tại Hải Phòng.

Hoạt động tài chính và kiểm soát tài

chính

Trong bối cảnh ngành chiếu sáng đang có sự chuyển đổi mạnh mẽ, hoạt động tài chính và kiểm soát tài chính của có sự thay đối nhằm phù hợp với thực tế hoạt động của Công ty. Trong năm qua, hoạt động kiểm soát tài chính tập trung chủ yếu vào các giải pháp:

Rà soát chặt chẽ giả vốn của từng mặt hàng kinh doanh để có những cảnh báo kịp thời cho ban lãnh đạo Công ty.

Kiểm soát chặt cho ngân sách Công ty đã giao cho các xí nghiệp, phòng. ban trong Công ty cũng như các đơn vị thành viên.

Tối ưu hóa dòng tiền, nguồn vốn hoạt động nhằm mang lại hiệu quả tài chính tốt nhất. Tăng cường khả năng hợp tác với các tổ chức tin dụng ngân hàng nhằm tìm kiếm nguồn tài trợ với chi phí thấp nhất. Kế hoạch sử dụng và căn đối nguồn