- BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN

2017 DIEN QUANG ANNUAL REPORT

* BÁO CÁO KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH GIAI ĐOẠN 2013-2017,

2. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ THỰC HIỆN: Với việc nhận định đúng dân sự tăng trưởng bùng nổ của công nghệ chiếu sáng LED, HĐQT và Ban điều hành Công ty đã kịp thời điều chỉnh kế hoạch chiến lược và đưa ra các giải pháp đồng bộ giúp giảm những tác động tiêu cực trước những sự thay đổi nhanh chóng của ngành chiếu sáng tại Việt Nam cũng như trên thế giới. Bên cạnh đó, với sự nỗ lực, đồng lòng của tập thể CBCNV đã giúp Công ty khắc phục khó khăn để duy trì hoạt động sản xuất kinh doanh ổn định, tạo tiên đề phát triển mở rộng và tăng trưởng trong giai đoạn tiếp theo. Bên cạnh các mặt tích cực đã đạt được trong 05 năm qua cũng còn những tồn tại phải khắc phục nhằm duy trì tốc độ tăng trưởng trong tương lai.

2.1 Những thành tựu đã đạt được Sớm nắm bắt và làm chủ công nghệ chiếu sáng LED thông qua việc đầu tư mạnh cho hoạt động R&D, đào tạo và nâng cấp bộ phận kỹ thuật, nâng

cao tay nghề của công nhân.

Kênh phân phối đa dạng hơn và ngày càng tiếp cận tốt hơn với người tiêu dùng cuối cùng, giảm bớt sự lệ thuộc vào kênh truyền thống Phòng thử nghiệm và kiểm nghiệm cũng đã được đầu tư và nâng cấp theo các tiêu chuẩn quốc tế giúp giảm thiểu đáng kể việc đưa các sản phẩm chiếu sáng không đạt chất lượng ra thị trường.

Hợp lý hóa sản xuất giữa mảng chiếu.

sáng truyền thống và chiếu sáng điện tử để tối ưu hóa hiệu suất sử dụng máy móc thiết bị và dây chuyền sản xuất

Đã có những bước chuẩn bị cơ bản về nhân sự và chuyển giao công nghệ nhằm đón đầu cho làn sóng cách mạng công nghiệp 4.0 đang diễn ra mạnh mẽ.

2.2 Những tồn tại cần phải khác phục:

Năng suất lao động bình quân còn

thắp

Độ phủ các sản phẩm chiếu sáng đặc biệt là đèn LED ở các tiệm điện còn thấp ảnh hưởng đến việc tiêu thụ các sản phẩm mới của Công ty. Việc tổ chức và triển khai hoạt động kinh doanh của kênh bán hàng mới chưa đạt được mục tiêu đề ra do thiếu kinh nghiệm và cần tiếp tục được hoàn thiện trong thời gian tới

3. ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN GIẢI ĐOẠN 2018 – 2022

3.1. Tổng quan về kinh tế Việt Nam và thế giới:

Theo quỹ tiền tệ quốc tế, kinh tế thế giới trong ngắn hạn sẽ tiếp tục tăng trưởng với mức dự báo 3.9%. Động lực tăng trưởng tích cực đến từ xu hướng tiếp tục nói lỏng tài chính, tiền tệ; binh ổn giá năng lượng và hàng hóa, cải thiện lòng tin kinh doanh dựa trên hy vọng vào các cuộc cải cách thuế và kích thích tài chính, cũng như sự cộng hưởng xu hướng tăng trưởng chung ở Mỹ, châu Âu, Nhật Bản, Brazil, Nga và Trung Quốc, Ấn Độ. Mặc dù xuất hiện

CHIP LED TIÊU CHUẨN BÁC MỸ

NHỰA CHONG

CHÁY

"Dien Quang hany hanh-dem den

( chất lượng ánh sáng đỉnh cao s an toàn phòng chống cháy nổ

cho monkhông gian nội thất,

CHIP LED

TIÊU

UAN BAC M

G

NHẬT BẢN

DOC-41