diện quang

45 SANG TAO năm . CHO CUỘC SỐNG

1. TONG QUAN

Tổng quan tình hình thế giới và Việt Nam:

Năm 2017, tình hình thế giới có nhiều thông tin tích cực hơn so với các năm trước đó, tình hình an ninh chính trị ở một số khu vực như Trung Đông, Nam Mỹ, Bắc Phi có dấu hiệu bớt căng thẳng hơn hơn; kinh tế các nước đã và đang phát triển có dấu hiệu phục hồi, thị trường tài chính toàn cầu nhìn chung chuyển biến tốt Tuy nhiên bên cạnh đó, vẫn còn tồn tại một số vấn đề hạn chế tiềm ẩn gây ảnh hưởng đến sự phát triển ổn định. của kinh tế thế giới như tinh hình an ninh khu vực Đông Bắc Á vẫn còn diễn biến phức tạp, chủ nghĩa bảo hộ thương mại có xu hướng ngày càng gia tăng.

Trong nước, chính sách điều hành kinh tế vĩ mô kiến tạo của Chính phủ bắt đầu đầu phát huy tác dụng, tính hình kinh tế xã hội trong những tháng cuối năm có nhiều dấu hiệu chuyển biến tốt hơn, đóng góp quyết định vào các chỉ số phát triển kinh tế xã hội của cả năm 2017: GDP ước tính tăng 6.81%, CPI bình quân chỉ tăng 3,53% đều đạt hoặc vượt mục tiêu Quốc hội đề ra. Năm 2017 cũng ghi nhận một kỷ lục mới của xuất nhập khẩu Việt Nam khi tổng mức lưu chuyển hàng hóa xuất, nhập khẩu vượt mốc 400 tỷ USD; trong đó xuất SIÊU 2,7 tỷ USD. Đầu tư trực tiếp nước ngoài tăng 3,5% về lượng và 42,3% về vốn so với cùng kỳ, thị trường chứng khoán tăng trưởng ấn tương trở lại sau nhiều năm với chi só VN Index dat móc 982, 24 diém Tuy nhiên, bên cạnh những điểm sáng, sự tác động ngày càng sâu rộng của biến đổi khí hậu, tần suất

STT

Chi tiêu

thiên tai bão lụt xuất hiện càng nhiều. tình trạng nợ công cao, năng lực cạnh tranh của cả nền kinh tế và các doanh nghiệp trong nước còn thấp, đang là những rào cần cho sự phát triển kinh tế và an sinh xã hội một cách bền vững.

Tổng quan về ngành

Đối với lĩnh vực chiếu sáng, cho đến thời điểm này, có thể khẳng định sự chuyển dịch sang việc sử dụng các sản phẩm chiếu sáng LED đã thật sự bùng nổ trên tất cả các lĩnh vực sản xuất và đời sống. Sản phẩm chiếu sáng LED (bao gồm cả indoor và outdoor) đang chiếm tỷ trọng lớn nhất trên thị trường, trong khi thị phần của các sản phẩm chiếu sáng truyền thống đang bị thu hẹp một cách nhanh chóng

Cùng với sự thay đổi này, sự cạnh tranh giữa các doanh nghiệp trong ngành, trong nước và ngoài nước. đang diễn ra với tốc độ nhanh và cường độ khốc liệt hơn từ mẫu mà, tính năng, chất lượng, giá cả, dịch vụ cho đến cả việc sử dụng các công cụ truyền thông, Sự cạnh tranh không chỉ diễn ra đối với kênh truyền thống mà ở tất cả các kênh kinh doanh. Bên cạnh đó, xu hướng ứng dụng công nghệ chiếu sáng LED kết nối với các hệ thống điều khiển và hệ sinh thái thông minh cũng bắt đầu phát triển; đây là cơ hội rất lớn cho các doanh nghiệp có tiềm lực khoa học công nghệ mạnh, nắm bắt vớ vận dụng kịp thời những cơ hội từ cuộc cách mạng công nghiệp 4.0. Xu hướng này được dự báo sẽ đóng vai trò dẫn dắt thị hiểu tiêu dùng và thị trường trong tương lai gần.

2. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DO ANH NĂM 2017

Năm 2017 là một năm đầy khó khăn và thử thách đối với Công ty trước sức ép cạnh tranh thiếu lành mạnh từ thị trường. Tuy nhiên, sự tin tưởng, ủng hộ, gần bố của các khách hàng và người tiêu dùng đánh cho Điện Quang suốt 45 năm qua đã giúp công ty vượt qua mọi khó khăn, thách thức, phát triển quy mô hoạt động cả về lượng và chất, cung cấp cho thị trường những sản phẩm, dịch vụ ngày càng tốt hơn.

Năm 2017 cũng ghi nhận sự đoàn kết, hết lòng vì Công ty của anh chị em Điện Quang với sự phát huy mạnh mẽ tính thần ĐOÀN KẾT SÁNG TẠO - TẬN TỤY PHỤC VỤ - VƯỢT KHÓ THÀNH CÔNG đƯỢC thể hiện thông qua những kế hoạch, hành động cụ thể, không ngừng nỗi lực cống hiến công sức và trí tuệ, thị đua lao động và sáng tạo, khắc phục các khó khăn thách thức, nắm bắt kịp thời các cơ hội để giúp Công ty duy trí hoạt động sản xuất kinh doanh ổn định, tạo đà tăng trưởng và phát triển cho những năm tiếp theo.

Kết quả thực hiện các chi tiêu kế hoạch kinh doanh năm 2017

Thực hiện 2017 Kế hoạch 2017 Thực hiện 2016

Đơn vị tính: tỷ đồng (làm tròn số)

6 THỊNH cùng kỳ

1,050

1,035

101

102

Lợi nhuận trước thuế hợp nhất

135

150

254

90

53

3

Cổ tức (%)

30 (du kien)

30

40

100

75

Doanh thu thuần hợp nhất

1,056

DOC-46