điện quang

45 SANG TAO

năm CHO CUỘC SỐNG

Team & 8.82

Cloud

45

năm

SÁNG TẠO CHO CUỘC SỐNG

d. Kế hoạch kinh doanh năm 2018

Chủ đề của năm

Năm 2018 là cột mốc quan trọng đánh dấu 45 năm hình thành và phát triển Công ty cổ phần Bóng đèn Điện Quang. Trên cơ sở đó, Ban lãnh đạo Công ty đặt ra khẩu hiệu hành động cho năm 2018 là “45 năm sáng tạo cho cuộc sống”. Theo đó, toàn thể cán bộ công nhân viên trong Công ty đặt mục tiêu không

ngừng sáng tạo và liên tục cải tiến để tạo ra những sản phẩm có chất lượng, thẩm mỹ và tiện dụng, phù hợp với nhu cầu sử dụng và túi tiền của đại bộ phận người tiêu dùng Việt, tân tâm phục vụ khách hàng vì một cuộc sống Việt tốt đẹp hơn.

key 2

Plan

DOC-54