như làm chậm tiến độ, gây thiệt hại đến các công trình, hạng mục công trình đang thi

công.

II. Tình hình hoạt động trong năm

I. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

- Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm: Nêu các kết quả đạt được trong năm. Nêu những thay đổi, biển động lớn về chiến lược kinh doanh, doanh thu, lợi nhuận, chi phí, thị trường, sản phẩm, nguồn cung cấp.

Năm 2017 là một năm vẫn còn nhiều khó khăn đối với các doanh nghiệp trong và ngoài nước, nhưng với một định hưởng kinh doanh đúng đắn và rõ ràng, công ty đã chủ động vượt qua trở ngại, giữ vững được hiệu quả hoạt động sản xuất kinh doanh, đảm bảo đủ công ăn việc làm cũng như thu nhập cho người lao động, cổ tức cho nhà đầu tư dùng kế hoạch cũng như thực hiện tốt nghĩa vụ với Ngân sách nhà nước. Cụ thể, Tổng doanh thu vượt so với kế hoạch là: 52,62%. Doanh thu năm 2017 tăng hơn so với năm 2016 là: 3,59%, tuy nhiên lợi nhuận trước thuế giảm so với năm 2016 là 54,32%. Với các nguyên nhân chủ yếu như sau:

Công tác nghiệm thu, quyết toán, thanh toán và thu hồi vốn tương đối tốt tuy nhiên một số công trình do chủ đầu tư khó khăn về tài chính nên thanh toán chậm dẫn đến tăng chi

phí lãi vay:

Chi phí lãi vay trực tiếp tăng: 10,03% so với năm 2016 (63,74 tỷ so với 57,93 tỷ)

Chi phí quản lý doanh nghiệp tăng mạnh so với cùng kỳ là 32,62% (chủ yếu do trích lập dự phòng phải thu khó đòi tăng nhiều so với cùng kỷ là 20,08 tỷ đồng),

Thu nhập khác giảm so với cùng kỷ là 19,86% vì do giảm các khoản thu nhập từ hoàn nhập bảo hành và tiền thưởng tiến độ các công trình so với cùng kỳ, mặt khác chi phí khác trong năm lại tăng mạnh tới 305,00% so với cùng kỳ. Do một số công trình vào giai đoạn cuối phải tăng chi phí như: Sửa chữa, tháo ra lắp lại, một số chỉ phi bị phạt do bản giao thiết bị, bản vẽ, tài liệu thi công và hồ sơ công trình không dùng tiến độ. Làm cho Lợi nhuận khác giảm mạnh so với cùng kỷ là 80,19%,

- Tình hình thực hiện so với kế hoạch. So sánh kết quả đạt được trong năm so với các chỉ tiêu kế hoạch và các chỉ tiêu năm liền kể. Phân tích cụ thể nguyên nhân dẫn đến việc không đạt đạt vượt các chỉ tiêu so với kế hoạch và so với năm liền kề.

Báo cáo thường niên 2017

Page 11