cao. Mạnh dạn đầu tư trang thiết bị thi công hiện đại để thực hiện việc Gia công, chế tạo sản phẩm cơ khí xuất khẩu từng bước tham gia chuỗi sản xuất toàn cầu.

+) Về tài chính: Tuân thủ nghiêm túc các quy định hiện hành của Pháp luật về công tác

quản lý tài chính, phát huy dòng tiền một các hợp lý, đa dạng hóa phương án huy động vốn: Bảo lãnh, tín chấp, thể chấp tài sản, ...; Kiểm soát chặt chẽ chi phí sản xuất kinh doanh, chi phí đầu tư; phối hợp đồng bộ trong công tác thi công, nghiệm thu, thu hồi vốn nhằm tăng vòng quay đồng vốn giảm thiểu vốn vay các tổ chức tín dụng để tăng lợi nhuận

cho công ty.

+) Về đấu thầu: Luôn tôn trọng các yêu cầu của khách hàng, cũng cố niềm tin vững chắc đối với khách hàng thông qua việc thực hiện tốt các thảo thuận giữa khách hàng với công ty. Tối ưu hóa các lợi thế về thương hiệu, trình độ điều hành quản lý, nhà xưởng máy móc thiết bị thi công, nguồn nhân lực có tay nghề cao và tiềm lực tài chính hiện có vào quá trình báo giả đấu thầu. Nắm bắt xử lý linh hoạt kịp thời và chính xác các thông tin liên quan đến công tác báo giả đấu thầu đảm bảo đạt hiệu quả trúng thầu cao nhất.

+) Về nhân lực: Làm tốt công tác lập kế hoạch nguồn nhân lực cho từng giai đoạn, từng dự án; thực hiện tốt công tác tuyển dụng đào tạo, bố trí sử dụng và dãi ngộ đối với từng chức danh, vị trí, từng nghành nghề, từng công việc; phân phối thành quả lao động phù hợp với công sức đóng góp của mỗi thành viên trong quá trình quản lý điều hành và sản xuất kinh doanh, nhằm giữ chân đội ngũ quản lý và lao động giỏi hiện có đồng thời thu hút được nhiều hiển tải đến với công ty. Thực hiện nghiêm túc việc khoản sản phẩm tới tổ sản xuất nhằm tối đa khả năng sáng tạo trong lao động sản xuất của cán bộ công nhân viên, kích

thích tinh thần làm việc tích cực và nâng cao trình độ quản lý điều hành sản xuất của mọi

thành viên trong doanh nghiệp.

- Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty:

+) Phấn đấu để trở thành một trong những công ty hàng đầu của Tổng công ty Lắp máy Việt Nam- CTCP về Lắp đặt thiết bị cơ và điện; gia công chế tạo thiết bị cơ khí; Bảo trì bảo dưỡng các nhà máy và gia công chế tạo thiết bị cơ khí xuất khẩu.

+) Mang đến cho khách hàng sự trân trọng của tình nghĩa bạn bè qua việc thực hiện những cam kết trong kinh doanh.

+) Tôn trọng và hợp tác với đối tác với tiêu chí đôi bên cùng có lợi.

Báo cáo thường niên 2017

Page 8