- Nợ phải trả của công ty cuối năm giảm 115,16 tỷ đồng tương đương giảm 7,05%; do nợ ngắn hạn giảm 105,04 tỷ đồng tương đương giảm 6,65%; Nợ dài hạn giảm 10,11 tỷ đồng tương đương giảm 18,17% và tương ứng với việc vốn chủ sở hữu giảm 4,65 tỷ đồng tương đương giảm 1,23%.

- Cơ cấu nợ phải trả và nguồn vốn chủ sở hữu so với năm trước cụ thể năm trước: Hệ số nợ phải trả vốn chủ sở hữu năm 2016 là 5,72 lần năm nay hệ số nợ phải trả vốn chủ sở hữu năm nay là 5,38 lẫn hệ số này thể hiện chiều hướng tương đối tốt của doanh nghiệp. Mặt khác khoản nợ phải trả chủ yếu là khoản nợ khách hàng ứng trước 251,57 tỷ đồng chiếm 16,56% trong tổng nợ phải trà đây cũng là yếu tố thuận lợi cho việc giảm chi phí lãi vay tăng lợi nhuận cho công ty. Khoản vay nợ ngắn hạn và nợ thuê tài chính tại các tổ chức tín dụng 849,60 tỷ đồng chiếm 55,92% trong tổng nợ phải trả, với doanh thu hoạt động SXKD năm 2017 đạt 1.715,46 tỷ đồng dây cũng là một chỉ tiêu tài chính không được tốt. Tuy nhiên để giảm thiểu rủi ro do phải phụ thuộc và nguồn vốn vay từ các Ngân hàng công ty cần phải tích cực hơn nữa trong công tác thu hồi vốn; tiếp tục tích lũy bổ sung thêm nguồn vốn chủ sở hữu dưới hình thức tích lũy một phần lợi nhuận để đầu tư phát triển, vận dụng triệt để các nguồn vốn khác như ứng trước khách hàng, phát hành thêm chứng khoán (cổ phiếu phổ thông, cổ phiếu ưu đãi....) nhằm đảm bảo an toàn và chủ động nguồn vốn hơn cho việc ổn định và phát triển sản xuất kinh doanh của công ty.

- Hệ số thanh toán nợ ngắn hạn (khả năng thanh toán hiện hành) của công ty năm nay 1,00 lần bằng với năm 2016 (năm 2016 là 1,00 lần), chỉ tiêu này cho thấy mức độ an toàn đối với hoạt động của công ty tương đối ổn định. Hiện nay các khoản nợ của công ty luôn được thanh toán dúng kỳ hạn.

- Hệ số lợi nhuận sau thuế trên vốn chủ sở hữu năm 2017 là 8,29% giảm mạnh hơn so với năm 2016 (năm 2016 là 18,52%). Do các nguyên nhân như đã giải trình ở các phần trên.

- Trong năm 2017, công ty không có các khoản nợ phải trả xấu nào.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý,

- Công ty tiếp tục hoàn thiện cơ cấu tổ chức như: Đào tạo, tuyển dụng, tạo nguồn nhân lực dù dễ bổ nhiệm các vị trí quản lý bộ phận từ tổ đội sản xuất đến các phòng ban chuyên môn nghiệp vụ tại văn phòng công ty.

- Tiếp tục duy trì, bổ sung hoàn thiện, cập nhật và nâng cấp hệ thống ISO để phục vụ tốt cho

quản lý, điều hành sản xuất.

Báo cáo thường niên 2017

Page 25