3. Chỉ tiêu về năng lực hoạt động

+ Vòng quay hàng tồn kho:

Giá vốn hàng bản/Hàng tồn kho binh quân

1.98

1.82

| Doanh thu thuẫn Tổng tài sản

0,92

0.93

4. Chỉ tiêu về khả năng sinh lời

+ Hệ số Lợi nhuận sau thuế/Doanh thu thuần

3,27

1,36

+ Hệ số Lợi nhuận sau thuế/Vốn chủ sở hữu

18,52

8,29

+ Hệ số Lợi nhuận sau thuế Tổng tài sản

2,75

1,30

+ Hệ số Lợi nhuận từ hoạt động kinh

2,74

1,54

doanh/Doanh thu thuần

5. Cơ cấu cổ đông, thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu

a) Cổ phần: Tổng số cổ phần và loại cổ phần đang lưu hành, số lượng cổ phần chuyển nhượng tự do và số lượng cổ phẩn bị hạn chế chuyển nhượng theo quy định pháp luật, Điều lệ công ty hay cam kết của người sở hữu.

Tổng số lượng cổ phiếu đang lưu hành:

+ Cổ phiếu phổ thông:

+ Cổ phiếu ưu đãi, khác:

+ Cổ phiếu tự do chuyển nhượng:

+ Cổ phiếu hạn chế chuyển nhượng:

Mệnh giá cổ phiếu:

9.388.682 cổ phiếu

9.388.682 cổ phiếu

Không

9.388.682 cổ phiếu

10.000 đồng/cổ phiếu.

Không

b) Cơ cấu cổ đông: Cơ cấu cổ động phân theo các tiêu chí tỷ lệ sở hữu (cổ đông lớn, cổ

đông nhỏ); cổ đông tổ chức và cổ đông cá nhân cổ đông trong nước và cổ đông nước ngoài. cổ đông nhà nước và các cổ đông khác.

Báo cáo thường niên 2017

Page 19