+) Hệ thống quản trị đã có nhiều bước tiến quan trọng trong quá trình phát triển và hội nhập Quốc tế; đội ngũ căn bộ quản lý có trình độ, năng lực và giàu kinh nghiệm điều hành hoạt động của doanh nghiệp quy mô lớn; lực lượng lao động chuyên nghiệp tay nghề giỏi tham gia nhiều dự án trọng điểm trên phạm vi cả nước nhiều năm qua,

+) Hệ thống cơ sở vật chất: Nhà xưởng, máy móc thiết bị không ngừng được đầu tư mở rộng; các công cụ phục vụ quản lý thường xuyên được nâng cấp theo tiêu chuẩn khu vực và quốc tế:

+) Là công ty đại chúng đã niêm yết, hoạt động tài chính lành mạnh, được các tổ chức kiểm toàn độc lập quốc tế kiểm toán báo cáo tài chính hàng năm, luôn công khai minh bạch và đầy đủ, rõ ràng tạo được tâm lý tin tưởng cho các nhà đầu tư.

- Khó khăn:

+) Thị trường việc làm còn phụ thuộc nhiều vào các dự án trọng điểm của Nhà nước; +) Nguồn vốn rất nhỏ so với quy mô doanh thu nên phụ thuộc nhiều vào vốn vay tín dụng; +) Các chi phí: về Bảo hiểm cho người lao động tăng cao, lãi vay khá lớn

+) Năng suất lao động rất thấp so với các nước trong khu vực;

+) Sau quá trình tái cấu trúc, nhiều doanh nghiệp sẽ bị đào thải, nhưng cũng sẽ xuất hiện nhiều doanh nghiệp phát triển mạnh mẽ. Cuộc cạnh tranh thị phần đối với các doanh nghiệp trong và ngoài nước sẽ tiếp tục diễn ra ngày càng gay gắt và quyết liệt,

+) Vấn đề nguồn nhân lực, tài chính và máy móc thiết bị thi công vẫn là rào cản rất lớn đối với quá trình hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty cổ phần Lilama 18.

4.2. Các mục tiêu chủ yếu của Công ty:

» Mục tiêu: Kiên trì thực hiện các mục tiêu chiến lược giai đoạn 2017-2021 đã được Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2017 thông qua, đó là:

* Mục tiêu tổng quát: Lấy mục tiêu ổn định làm gốc để phát triển công ty; Tăng cường quản trị doanh nghiệp để đạt được sự phát triển bền vững.

* Mục tiêu cụ thể:

+) Mục tiêu thị trưởng, sản phẩm: Duy trì thị trưởng truyền thống Gia công, chế tạo; cung cấp dịch vụ Lắp đặt thiết bị và bảo trì bảo dưỡng thiết bị là chủ yếu, chủ động nghiên cứu và chiếm lĩnh một số thị trường mới về gia công Thiết bị cơ khí xuất khẩu.

Báo cáo thường niên 2017

Page 61