BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

Trung 18/24

Sau 2 năm 2017 và 2018 do nhu cầu trữ hàng tồn kho Euro 2, tổng tài sản và hàng tồn kho tăng cao vượt trội so với các năm khác được tài trợ bằng vốn vay ngân hàng. Năm 2019 tỉnh hình tài chính đã tốt hơn, tổng nợ phải trả và hãng tồn kho giảm 28% dẫn đến tổng tài sản giảm 12%.

2. Tình hình nợ phải trả

Tổng nợ chiếm 49% so với tổng nguồn vốn và vốn chủ sở hữu chiếm 51% (2018: Tổng nợ chiếm 61% so với tổng nguồn vốn và vốn chủ sở hữu chiếm 46%). Công ty đang quản lý rất chặt chẽ vốn lưu động, chủ yếu thanh toán cho các nhà cung cấp xe. Vui lòng xem thêm các chi tiêu thanh khoản tại

mục “Các chỉ số tài chính cơ bản”.

III. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Tiếp tục các hoạt động nghiên cứu, cải tiến và phát triển sản phẩm nhằm tạo ra các sản phẩm và dịch vụ có chất lượng tốt nhất. Làm tốt công tác nhân sự trong toàn công ty để đảm bảo việc quản lý và triển khai công việc tốt hơn. Trong năm 2019, Trường Long tiếp tục duy trì việc đáp ứng các tiêu chuẩn quốc tế ISO 9001:2015 về Quản lý chất lượng ngay tại trụ sở chính và tất cả các chi nhánh trực thuộc. Bên cạnh đó, vẫn tiếp tục triển khai các hoạt động nâng cao hệ thống quản lý chất lượng: đào tạo cho toàn thể nhân viên về nhận thức ISO 9001:2015, kỹ năng đánh giá nội bộ...

IV. Kế hoạch phát triển trong tương lai:

Năm 2020: Duy trì hoạt động và phát triển trong bối cảnh dịch Covid-19 đang có nhiều tác động tiêu cực tới nền kinh tế.

V. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán

Công Ty TNHH Kiểm Toán Và Tư Vấn RSM Việt Nam là Công ty kiểm toán độc lập thực hiện kiểm toán báo cáo tài chính của Công ty Cổ phần Kỹ thuật và Ô tô Trường Long và đã trình bày ý kiến “Chấp thuận toàn phần". Theo đó, báo cáo tài chính đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu, tình hình tài chính của Công ty Cổ phần Kỹ thuật và Ô tô Trường Long tại ngày 31 tháng 12 năm 2018, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ của Công ty cho năm tài chính kết thúc cùng ngày phù hợp với các Chuẩn mực, Chế độ Kế toán Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính",

VI. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội

1. Đánh giá liên quan đến các chi tiêu môi trường: tuân thủ đúng các quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường.

2. Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động: tuân thủ đúng các quy định của Nhà nước về sử dụng lao động.

3. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương: trong năm, công ty luôn trích lập một khoản chi phí để thực hiện các công việc từ thiện an sinh xã hội, thể hiện trách nhiệm của doanh nghiệp với cộng đồng.