BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

II. Quá trình hình thành và phát triển:

1998-2000

Công ty TNHH TM-DV Trường Long, tiền thân của công ty CP Kỹ Thuật & Ô Tô Trường Long, được thành lập ngày 16/02/1998, trụ sở tại số 6 Đinh Bộ Lĩnh, Phường 26, Quận Bình Thạnh, TPHCM, Các mặt hàng kinh doanh chủ yếu là thiết bị cần cấu hiệu

Soosan và Tadano.

Được xem là năm bản lề của Công ty trong việc chuyển hướng kinh doanh, đổi tên thành Công ty TNHH Ô tô chuyên dùng Trường Long, thực hiện chiến lược chuyến biệt hoà sản phẩm, mở rộng phạm vi kinh doanh các loại xe chuyên dùng và xe mỗi trường.

2001-2006

Giai đoạn phát triển với hàng loạt các sự kiện đánh dấu bước phát triển mới của Công ty như:

Bổ sung thêm ngành nghề “Sửa chữa ô tô, thiết kế, thì công, cải tạo đóng mới các loại phương tiện cơ giới đường bộ"- Nghiên cứu, thiết kế và làm hồ sơ

хе.

Chính thức trở thành Đại lý 35 của Công ty Hino Motors Việt Nam. Mở rộng kinh doanh các sản phẩm xe tải, một thị trường rất lớn và đầy tiềm năng. Thành lập Chi nhánh tại Cần Thơ để trưng bày các sản phẩm xe Hino đồng thời tổ chức công tác hậu mãi tại Chi nhánh để phục vụ cho khách hàng tại khu vực đồng bằng Sông Cửu Long

2007

Đầu năm 2007 công ty di dời trụ sở chính đến khu công nghiệp Tân Tạo, với quy mô nhà xưởng và thiết bị đầu tư mới, Trường Long là đại lý duy nhất được Hino Motors Việt Nam công nhận là “Đại lý Hino 35 đạt tiêu chuẩn” tại Việt Nam và giữ vững danh hiệu này cho đến nay,

Tháng 2 năm 2007 Trường Long chính thức trở thành công ty cổ phần. Công ty tiến hành cơ cấu bộ máy nhân sự, cải tổ quy chế quán trị nhằm phù hợp với hình thức kinh doanh mới.

Tháng 6 năm 2007, Trường Long khai trương trạm Đăng kiểm 50-10D, đây là một trong những trạm Đăng kiểm tư nhân đầu tiên được cấp giấy phép hành nghề Đăng kiểm tại Tp. Hồ Chí Minh.

Cuối năm 2007 Trường Long bán 3% cổ phần cho nhân viên theo chương trình “ESOP". Chương trình nhằm mục đích tạo sự gắn bó và cam kết lâu dài của nhân viên đối với công ty.

Tháng 10 năm 2007, Sumitomo - bộ phận kinh doanh ô tô, tập đoàn tài chánh hàng đầu của Nhật Bản trở thành đối tác chiến lược, nắm giữ 25.56% cổ phần

2008

Trang 4/24

2008 là năm đỉnh cao phát triển của Trường Long. Với tiềm lực tài chánh của công ty cổ phần cộng thêm vào đội ngũ lãnh đạo có trình độ nghiệp vụ chuyên môn và quân lý cao là những nhân tố tích cực đưa Trường Long phát triển

mạnh mẽ.

Năm 2008 công ty triển khai xây dựng dự án “TRUNG TÂM 3S HINO, SHOWROOM Ô TÔ VÀ TÒA NHÀ VĂN PHÒNG CHO THUÊ” tại khu công nghiệp Bình Minh tỉnh Vĩnh Long

2009-2015

Cuối năm 2009 công ty tăng vốn điều lệ từ 43.2 tỷ lên 80 tỷ, chuẩn bị cho việc niêm yết tại sở GDCK Tp.Hồ Chí Minh vào đầu năm 2010. Quyết định niêm yết của công ty nhằm tiếp cận nguồn vốn cổ đông, tạo điều kiện thuận lợi cho các chiến lược đầu tư và phát triển lâu dài của công ty trong tương lai.

Tháng 10 năm 2010 công ty chính thức trở thành nhà phân phối độc quyền sản phẩm cầu Tadano lắp trên xe tải tại Việt

nam.

Tháng 3 năm 2012 công ty khai trương Trung tâm 35 Hino tại khu vực Đồng bằng sông Cửu Long. Đây là một trong những trung tâm 35 có quy mô và được trang bị hiện đại nhất khu vực Đồng bằng sông Cửu long.

Tháng 01/2014 công ty Chairatchakarn (Bangkok) là một trong những đại lý Hino lớn nhất tại Thái Lan, đã trở thành cổ đồng chiến lược của công ty Trường Long với số cổ phần là 28%. Với nhiều năm kinh nghiệm kinh doanh ô tô tại thị trường Thái Lan, Chairatchakarn sẽ hỗ trợ Trường Long phát triển thị phần Hino tại Việt Nam.

Tháng 11 năm 2015 công ty chính thức trở thành nhà phân phối thiết bị nâng dành cho xe Ben tại thị trường Việt Nam của ShinMaywa.

Tháng 06/2015, Công ty chính thức khởi công xây dựng Trung tâm 3S Hino khu vực miền Trung tại thành phố Đà

Ning.

2016

Tháng 2 năm 2016, với sản lượng bản xe cao nhất trong lịch sử, Công ty chính thức đã được đại diện Hino Motors Nhật Bản trao bằng chứng nhận “Hino Trường Long là thành viên của Câu lạc bộ đại lý Hino 1,000 xe trên toàn cầu”.

Ngày 12 tháng 4 năm 2016 công ty Trưởng Long chính thức khai trương Trung tâm 3S Hino khu vực miền Trung được đặt tại xã Hòa Châu huyện Hòa Vang thành phố Đà Nẵng nhằm phục vụ quý khách hàng ở khu vực các tỉnh miền

Trung.

2017