CÔNG TY CỔ PHẦN Ô TÔ TMT

Số 1998 phố Minh Khai, phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội

Tổng nợ phải tại 31/12/2019 là 1.175,03 tỷ đồng giảm 107,41 tỷ đồng so với năm 2018. Nguyên nhân các khoản Nợ phải trả tăng chủ yếu là nợ ngắn hạn. 3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý/ Improvements in

organizational structure, policies, management.

- Tiếp tục lộ trình tái cấu trúc toàn bộ Công ty, nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, đôi mới cơ chế quản lý, nâng cao năng lực cạnh tranh, quản lý và sử dụng tốt nguồn lực bên trong và bên ngoài nhằm đạt hiệu quả cao nhất.

- Xây dựng và quản lý chặt chẽ kế hoạch tài chính gắn liền với chiến lược phát triển của Công ty. Phát triển Công ty theo mô hình năng động, linh hoạt, tập trung vào các lợi thế của Công ty.

- Công ty chấp hành đầy đủ các quy định của Pháp luật trong công tác quản lý hành chính cũng như trong các giao dịch. Các thành viên HĐQT, Ban Tổng Giám Đốc và các cán bộ quản lý thực hiện tuân thủ tốt quy định của Luật doanh nghiệp, Điều lệ Công ty và Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông đề ra.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai/ Development plans in the future 4.1. Kế hoạch tại Công ty

Kế hoạch

TT

Chỉ tiêu

Don vi

Ghi chú

SXKD 2020

(1)

(2)

(3)

(4)

(5)

1

Sản lượng xe tiêu thụ

Chiếc

4.522

2

Doanh thu thuần bản hàng

Triệu đồng

1.903.913

3

Lợi nhuận trước thuế

Triệu đồng

34.015

4 5

Lợi nhuận sau thuế

Triệu đồng

27.212

5

Chia cổ tức

%

0

6

Nộp ngân sách nhà nước

Triệu đồng

166.064

7

Lương bình quân

Triệu đồng

10.5

4.2 Các chỉ tiêu kinh tế xã hội khác

- Thực hiện chính sách đối với người lao động theo đúng quy định của Nhà

nước.

15