CÔNG TY CỔ PHẦN Ô TÔ TMT

Số 1998 phố Minh Khai, phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội Bản thuyết minh Báo cáo tài chính (tiếp theo)

kiến không có khả năng thu hồi như đối tượng nợ khó có khả năng thanh toán do bị thanh lý, phá sản hay các khó khăn tương tự.

05. Nguyên tắc ghi nhận hàng tồn kho

Hàng tồn kho được ghi nhận theo giá gốc. Trường hợp giá trị thuần có thể thực hiện được thấp hơn giá gốc thì phải tính theo giá trị thuần có thể thực hiện được. Giá gốc hàng tồn kho bao gồm chi phi mua, chi phi chế biến và các chi phí liên quan trực tiếp khác phát sinh dễ có được hàng tồn kho ở địa điểm và trạng thái hiện tại. Giá trị thuần có thể thực hiện được được xác định bằng giá bản ước tính trữ các chi phí ước tính để hoàn thành sản phẩm cùng chi phi tiếp thị, bán hàng và phân phối phát sinh.

Giá trị hàng tồn kho được xác định theo phương pháp binh quân gia quyền.

Hàng tồn kho được hạch toán theo phương pháp kê khai thường xuyên.

Dụ phòng giảm giá hàng tồn kho được lập vào thời điểm cuối kỳ căn cứ theo số chênh lệch giữa giá gốc của hàng tồn kho lớn hơn giá trị thuần có thể thực hiện được.

06. Nguyên tắc ghi nhận và khấu hao tài sản cố định

Nguyên tắc ghi nhận TSCĐ hữu hình, TSCĐ vô hình

Tài sản cố định hữu hình, vô hình được ghi nhận theo giá gốc. Trong quá trình sử dụng, tài sản cố định hữu hình, tài sản cố định vô hình được ghi nhận theo nguyên giá, giá trị hao mòn luỹ kế và giá trị còn lại.

Phương pháp khẩu bao TSCĐ hữu hình, TSCĐ vô hình

Tài sản cố định được khẩu hao theo phương pháp đường thẳng dựa trên thời gian hữu dụng ước tính. Cụ thể như sau:

- Nhà cửa, vật kiến trúc

- Máy móc, thiết bị

- Phương tiện vận tải, truyền

dẫn

- Thiết bị, dụng cụ quản lý

- TSCĐ hữu hình khác

- Phần mềm máy tính

07. Nguyên tắc ghi nhận chi phí trả trước

05 - 27 năm

03 - 07 năm

06 năm

03 - 05 năm

03 - 08 năm

03 năm

Các chi phi đã phát sinh liên quan đến kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh của nhiều kỳ kế toán được hạch toán vào chi phí trả trước để phân bổ dẫn vào kết quả hoạt động kinh doanh trong các kỳ kế toán sau

31