CÔNG TY CỔ PHẦN Ô TÔ TMT

Số 1998 phố Minh Khai, phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội

4. Định hướng phát triển/ Development orientations

- Các mục tiêu chủ yếu của Công ty/ Main objectives of the Company

Để chuẩn bị cho việc hoàn thành mục tiêu kế hoạch 2019 và chiến lược kinh doanh trung và dài hạn Công ty đã đề ra. Ban Tổng giám đốc đã đưa ra những mục tiêu và định hướng cụ thể như sau:

1. Thị phần, thị trưởng. Xây dựng kế hoạch bán hàng phù hợp thực tế tình hình thị trường. Kiểm soát thị trường, thị phần các dòng xe trong từng phân khúc trên toàn hệ thống Đại lý.

2. Kế hoạch phát triển hệ thống Đại lý:

Năm 2019: Tổng đại lý của TMT là 50 đại lý trong đó có 41 đại lý xây dựng và hoàn thiện Shoowroom theo tiêu chuẩn TMT MOTORS - đạt tiêu chuẩn đại lý cấp 1, 09 Đại lý cấp 2.

+ Nhằm nâng cao sự nhận diện TMT trên toàn quốc trong năm 2019 tập 1 trung đôn đốc toàn bộ hệ thống đại lý hoàn thiện và xây dựng Showroom theo đúng nhận diện mới TMT MOTORS. Kế hoạch đặt ra năm 2020 thành lập thêm Chi nhánh tại các tỉnh thành có dung lượng bản xe lớn nhất nước theo đúng nhận dien TMT MOTORS

+ Mê thêm 10 Chi nhánh trực thuộc Công ty CP ô tô TMT bên cạnh Chỉ nhánh Hồ Chí Minh và Chi nhánh Đà Nẵng.

3, Kế hoạch phát triển sản phẩm:

- TMT MOTORS dạng tập trung vào việc sản xuất và đưa ra thị trưởng các sản phẩm ngày càng chất lượng như: Sinotruk CNHTC tiêu chuẩn khí thải EURO

V. K01S động cơ EURO V, Tata Motors...

- Với các dòng xe ben là sản phẩm truyền thống và chủ lực của TMT MOTORS thì trong năm 2019 ngoài các xe đang phân phối TMT đã đầu tư thêm các mẫu xe ben mới mang thương hiệu Sinotruk, xe tải máy xăng K015, xe van

KOSS, KO2S...

4. Kế hoạch Marketing thúc đẩy bán hàng:

Để đưa sản phẩm và thương hiệu TMT MOTORS đến với khách hàng TMT tiếp tục đầu tư cho các hoạt động Marketing giới thiệu sản phẩm trên phương tiện truyền thông như: VTV (VTV1, VTV2...), Đài tiếng nói Việt nam (VOV giao thông...), Internet (Web, bảo mạng, Google Adword...), các trang báo cũng như các tạp chí chuyên ngành ô tô...