CÔNG TY CỔ PHẦN Ô TÔ TMT

Số 1998 phố Minh Khai, phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội

Cũng trong năm 2019 TMT đang phối hợp với các nhà cung TATA MOTORS, SINOTRUK, ĐÔNG PHONG TIÊU KHANG để giới thiệu các dòng sản phẩm đưa ra thị trưởng như SINOTRUK 8x4, 6×4; K01S; K05S; TATA Ultra

814.

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn/ Development strategies in medium and long term.

+ Phát triển, nâng cao năng lực của hệ thống Đại lý hiện hữu và mở rộng hệ thống Đại lý tại các tỉnh thành có dung lượng thị trường lớn đạt tiêu chuẩn 3S của

TMT trên cả nước.

- Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trinh chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty/Corporate objectives with regard to Corporate environment, society and community Sustainability: + Phát triển trinh độ doanh nghiệp đạt các tiêu chuẩn quốc tế.

+ Khuyến khích động lực phát triển và văn hóa doanh nghiệp

+ Phát triển mở rộng các giá trị mới của sản phẩm nhằm mang lại nhiều lợi ích và lựa chọn cho khách hàng.

+ Luôn quan tâm đến môi trường, điều kiện làm việc và nâng cao mức thu nhập của cán bộ công nhân viên.

+ Cam kết không ngừng góp phần vào sự phát triển của cộng đồng và sự

nghiệp bảo vệ môi trường.

5. Các rủi ro/ Risks:

Kết quả sản xuất kinh doanh năm 2019, Công ty không hoàn thành kế hoạch theo Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông để ra ngoài nguyên nhân khách quan thì gồm một số nguyên nhân chủ quan như sau:

+ Một số thị trường chưa triển khai hiệu quả công tác bản hàng để tăng thị phần xe TMT. Các Đại lý chưa thực hiện tốt dịch vụ sau bán hàng, không thực hiện việc phát triển thị trường, không trưng bày đầy đủ các sản phẩm TMT, chưa chủ động tìm kiểm khách hàng mà chỉ bán sản phẩm khi có khách hàng đến nên dẫn đến thị phần ngảy cảng thu hẹp, doanh số sụt giảm.

+ Công tác bán hàng chưa được làm tốt, chưa xây dựng được một chiến lược bán hàng dài hạn, chưa nắm bắt được thị hiếu của khách hàng tại từng vùng miền khác nhau để đưa ra sản phẩm phù hợp.