khác như khám sức khoẻ định kỳ, cấp tiền tham quan nghỉ mát, chính sách thai sản,... cũng được Công ty thực hiện tốt nhằm thể hiện sự gắn kết, quan tâm của Công ty đối với người lao động và nâng cao tính cạnh tranh về nhân lực của Công ty.

c) Hoạt động đào tạo người lao động/Employee training

- Số giờ đào tạo trung bình mỗi năm, theo nhân viên và theo phân loại nhân viên/The average number of training hours per year, according to the staff and classified staff.

Số giờ đào tạo trung bình mỗi năm theo nhân viên: 19h/ năm ( quan lý: 8h/ năm), (công nhân sản xuất trực tiếp: 24h/ năm.

- Các chương trình phát triển kỹ năng và học tập liên tục để hỗ trợ người lao động đảm bảo có việc làm và phát triển sự nghiệp/ The skills development and continuous learning program to support workers employment and career development. Không có.

6.7. Bảo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương/Report on responsibility

for local community.

Các hoạt động đầu tư cộng đồng và hoạt động phát triển cộng đồng khác, bao gồm hỗ trợ tài chính nhằm phục vụ cộng đồng The community investments and other community development activities, including financial assistance to community service.

Tặng quà Tết cho Hội người mù tỉnh Bến Tre, gia đình chính sách tại các xã Công ty có nhà máy, trang trại tọa lạc.

6.8. Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vẫn xanh theo hướng dẫn của UBCKNN/Report on green capital market activities under the guidance of the SSC. Không có.

III Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc/Reports and assessments of the Board of Management (Ban Giám đốc báo cáo và đánh giá về tình hình mọi mặt của công ty/the Board of Management reports and assesses the Company's situation through every facet)

Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc tối thiểu phải bao gồm các nội dung sau/The Board of Management's reports and assessments shall include at least the following contents:

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh/Assessment of operating results

- Phân tích tổng quan về hoạt động của công ty so với kế hoạch dự tính và các kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trước đây. Trường hợp kết quả sản xuất kinh doanh không đạt kế hoạch thì nêu rõ nguyên nhân và trách nhiệm của Ban Giám đốc đối với việc không hoàn thành kế hoạch sản xuất kinh doanh (nếu có)/General analysis of company's operations against the previous operating targets and results. In case of failing to meet the operating results and targets, the Board of Management must clearly state the reasons and their responsibilities for such results (if any).

Trong bối cảnh tình hình khó khăn chung, thị trưởng suy giảm, giá bán giảm, Công ty Cổ phần XNK thuỷ sản Bến Tre trong năm đã thực hiện tốt công tác đầu tư nâng cấp, thực hiện nhiều biện pháp điều hành, quản trị hiệu quả phù hợp với tinh hình thực tế,... nên đã giữ vững được hoạt động SXKD, đạt được kết quả khả quan làm tiền đề phát triển cho các năm tiếp theo.

- Những tiến bộ công ty đã đạt được/The Company's achievements.

+ Hoàn thiện hệ thống máy móc thiết bị đáp ứng ngày càng tốt hơn yêu cầu ngày càng khắt khe hơn của khách hàng

+ Giữ vững được khách hàng ở thị trường tiêu thụ truyền thống Nhật Bản, EU, Đông Nam Á,

Bắc Mỹ.....

+ Phát triển thêm một số sản phẩm giá trị gia tăng, tạo tiền để phát triển cho những năm tới. + Một số cải tiến trong hoạt động nuôi đã phát huy tác dụng trong 6 tháng cuối năm 2023 giúp tăng hiệu quả hoạt động sản xuất kinh doanh.

+ Giữ được lực lượng lao động có tay nghề ổn định và đang nâng dần lực lượng lao động sản xuất trực tiếp lên phục vụ cho kế hoạch tăng trưởng.

- Định hướng phát triển: Công ty định hướng phát triển theo hướng song song

+ Từng bước tăng quy mô sản xuất đến mức sản lượng tối ưu nhằm mục tiêu tối ưu hóa máy móc thiết bị và giảm giá thành sản xuất.

11