hiện kiểm tra hoạt động của Công ty, bãi miễn kiểm toán viên được chấp thuận khi xét thấy cần thiết.

+

Chịu trách nhiệm trước ĐHĐCĐ về hoạt động giám sát của mình.

+ Giảm sát tình hình tài chính của Công ty, việc tuân thủ pháp luật trong hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị, Tổng giám đốc, người quản lý khác.

+

+

Đảm bảo phối hợp hoạt động với Hội đồng quản trị. Tổng giám đốc và cổ đông.

Các quyền và nhiệm vụ khác theo pháp luật và Điều lệ Công ty,

Ban Tổng Giám đốc

Ban Tổng giám đốc có các quyền hạn và nhiệm vụ sau:

Quản lý và điều hành các hoạt động, công việc hàng ngày của Công ty thuộc thẩm quyển của Tổng Giám đốc theo quy định của Pháp luật và Điều lệ Công ty;

+ Thực hiện các nghị quyết của Hội đồng quản trị và Đại hội đồng cổ đông, kế hoạch kinh doanh và kế hoạch đầu tư của Công ty đã được Hội đồng quản trị và Đại hội đồng cổ đồng thông qua,

+

Ký kết và tổ chức thực hiện các hợp đồng kinh tế, dân sự và các loại hợp đồng khác phục vụ cho hoạt động sản xuất kinh doanh và các hoạt động khác của Công ty:.

Quyết định bổ nhiệm, miễn nhiệm, khen thưởng, kỷ luật đối với các chức danh quản lý của Công ty mà không thuộc đối tượng do Hội đồng quản trị bổ nhiệm

+

Tuyển dụng, thuê mướn và bố trí sử dụng người lao động theo quy định của Hội đồng quản trị, phù hợp với quy định của pháp luật và phù hợp với nhu cầu sản xuất kinh doanh của Công ty. Quyết định mức lương, phụ cấp (nếu có) cho người lao động trong Công ty

+ Các quyền hạn và nhiệm vụ khác được quy định tại Điều lệ Công ty.

+

+

+

+

+

+

Ban Quản lý vốn

Quản lý giám sát nhóm Vật liệu xây dựng: Các công ty về gạch đỏ, vật liệu xây dựng Quản lý giám sát nhóm Pin, điện mặt trời. Các công ty điện, Pin năng lượng mặt trời, Quản lý giám sát nhóm Nông nghiệp: Trang trại, trồng cây, nông sản, nước giải khát: Quản lý giám sát dự án khác;

Điều hành trực tiếp các công ty vệ tinh;

Thực hiện các công việc khác theo chỉ đạo phân công của HĐQT và Tổng Giám đốc. Phòng Đầu tư

Chủ trì tìm kiểm các cơ hội đầu tư, tham mưu cho Ban Tổng giám đốc về quyết định đầu tư, quản lý quả trình đầu tư; quản lý giám sát các hạng mục dự án đầu tư;

15