Để hạn chế rủi ro cạnh tranh, CRC đã chủ động xây dựng chiến lược cạnh tranh phù hợp

mang lại các sản phẩm chất lượng cao, giá thành phủ hợp với nhiều nhu cầu tiêu thụ của khách hàng

-

Rủi ro từ mảng năng lượng tái tạo

Chính sách của Nhà nước

Cắt giảm giá điện:

Hiện nay, Bộ công thương đang hoàn tất dự thảo cơ chế giá điện mặt trời áp mái thay thế cho cơ chế tại Quyết định 13 và dự kiến giá điện mặt trời áp mái sẽ còn khoảng 5,3 – 5,8 cent/kWh, giảm khá sâu so với mức 8,38 cent/kWh. Chiến lược của CRC trong giai đoạn tiếp theo chờ phê duyệt quy hoạch điện VIII và cơ chế giá điện mới thay thế Quyết định 13, là mua lại các Dự án điện mặt trời áp mái đã đi vào hoạt động và được hưởng mức giá ưu đãi. Với kinh nghiệm và năng lực triển khai các Dự án, CRC nhận định có thể tìm được các cơ hội đầu tư trong giai đoạn chờ phê duyệt chính sách mới

Cắt giảm công suất:

Sự bùng nổ của các dự án điện mặt trời mặt đất và áp mái trong năm 2020 có thể gây rủi ro cắt giảm công suất điện mặt trời. Sự phát triển quá nhanh của các dự án điện tải tạo khiến lưới điện đầu tư không theo kịp làm nhiều nhà máy phải giảm phát tới 60% công suất. Về vấn đề này, Bộ Công thương đã yêu cầu Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) và Trung tâm Điều độ Hệ thống điện Quốc gia tỉnh toán và công bố mức điều tiết giảm công suất huy động của các nhà máy điện, chỉ huy thực hiện, phù hợp cơ cấu nguồn điện đang phát, công suất truyền tải giữa các vùng, miền, mức dự phòng quay và dự phòng khởi động nhanh cần thiết. Đối với các dự án điện mặt trời do CRC và công ty con quản lý vận hành, do 100% là dự án điện mặt trời áp mái tại các khu vực ít bị quả tải đường truyền, nên tại dự án điện mặt trời áp mái ghi nhận cắt giảm điện chưa đáng kể trong năm 2022.

Tiến độ triển khai dự án:

Các chính sách khuyến khích đối với các dự án năng lượng tái tạo hiện đang khá hấp dẫn, tuy nhiên, khoảng thời gian để hưởng ưu đãi khá ngắn đã tạo ra rủi ro đối với các dự án không thể hoàn thành kịp tiến độ. Ngoài ra, các địa phương có tiềm năng phát triển điện sạch cũng chưa quy hoạch sử dụng đất cho loại hình mới này dẫn đến việc mất thời gian, thủ tục cho bổ sung quy hoạch. Hiện nay, các địa phương vẫn chưa có quy trình về công bố thông tin dự án cho các nhà đầu tư mà chủ yếu các nhà dầu tư vẫn tự tìm địa điểm để xin cấp phép đầu tư gây ra sự chồng chéo quy hoạch, khổ triển khai dự án. Để hạn chế những bất cập này, Công ty luôn khảo sát, đánh giá kỹ lưỡng các dự án trước khi đầu tư. đồng thời tìm hiểu, nghiên cứu các chính sách, quy hoạch tại địa phương và chuẩn bị đầy đủ các thủ tục pháp lý của dự án để tiến độ triển khai không bị gián đoạn.

Thời tiết

25