vậy, Ban Tổng giám đốc Công ty luôn thận trọng, cân nhắc kỹ lưỡng trước khi ra quyết định sử dụng khoản vay từ Ngân hàng để kiểm soát, hạn chế rủi ro lãi suất.

Rủi ro về luật pháp

CRC là doanh nghiệp niêm yết, hoạt động của Công ty chịu ảnh hưởng của các văn bản pháp luật như Luật Doanh Nghiệp, Luật Thuế, Bộ luật Lao động, Luật Chứng khoán... Trong những năm gần đây, để đáp ứng nhu cầu hội nhập sâu rộng trên trưởng quốc tế, Chính phủ đã ký kết nhiều hiệp định và các văn bản Luật cũng đã dần được ban hành, cập nhật mới. Sự thay đổi về mặt chính sách luôn có thể xảy ra và khi xảy ra sẽ ít nhiều ảnh hưởng đến hoạt động quản trị, kinh doanh của Công ty. Vì vậy, CRC luôn chủ động nghiên cứu nắm bắt các quy định mới nhằm tuân thủ các điều luật, nâng cao tính minh bạch, đặc

biệt là đưa khả năng quản trị Công ty tiệm cận với các thông lệ tốt của quốc tế giúp việc

quản lý ngày một hiệu quả hơn.

5.2 Rủi ro đặc thủ

Rủi ro từ mảng sản xuất, kinh doanh vật liệu xây dựng và kinh doanh nông sản

Nguyên vật liệu:

Đối với các nguyên liệu nông sản, vật liệu xây dựng được nhập trực tiếp từ nhà cung cấp như cao su, điều, gạch Ceramic..., việc kiểm soát rủi ro tăng giá đối với Công ty là khó khăn, do không chủ động được về nguồn sản xuất nguyên liệu. Vì vậy, CRC đã luôn chú trọng đến việc nghiên cứu thị trưởng để nắm bắt các biển động của thị trưởng, từ đô đưa ra các quyết định về giá bản phù hợp, cạnh tranh với thị trường, mang lại hiệu quả

kinh doanh cao.

Rủi ro cạnh tranh:

Đối với thị trường sản xuất và kinh doanh vật liệu xây dựng: sản phẩm gạch tiêu thụ theo từng vùng nên các lò sản xuất gạch của Công ty nói riêng và các doanh nghiệp cùng ngành nói chung cũng được phân bổ dàn trải khắp các tỉnh thành trên toàn quốc, mang lại sự cạnh tranh rất gay gắt. Để có thể giữ được vị thế trên thị trường, CRC đã không ngừng đa dạng các loại hàng hóa, cập nhật những xu hướng mới của thị trường vật liệu xây dựng đồng thời có những cải tiến về kĩ thuật, công nghệ trong sản xuất nhằm tiết kiệm chi phi nhưng vẫn đảm bảo, nâng cao được chất lượng sản phẩm; Ngoài ra, Công ty cũng tổ chức hệ thống tiêu thụ sản phẩm đảm bảo cung ứng kịp thời nhu cầu ngày càng cao của

thị trường.

Đối với thị trường nông sản. Do ảnh hưởng của đại dịch Covid-19 kéo dài từ năm 2019 đến nay, mảng kinh doanh này của Công ty đã trở nên vô cùng khó khăn khi lượng cung vượt quá cầu, lại thêm các rào cản về việc thông quan, xuất nhập khẩu hàng hóa giữa các nước trên thế giới. Năm 2022, đại dịch đã được đẩy lủi, nhưng tinh hình xuất nhập khẩu vẫn gặp rất nhiều khó khăn do ảnh hưởng của chiến tranh Nga –Ucraina.

21