bên ngoài doanh nghiệp như: sự tăng trưởng của nền kinh tế, lạm phát, các chính sách lãi suất,...

Tốc độ tăng trưởng kinh tế

Trong năm 2022, sau khi dịch bệnh Covid-19 được kiểm soát, nền kinh tế thế giới cũng như Việt Nam bắt đầu hồi phục trở lại, tạo điều kiện cho nhiều doanh nghiệp tiếp tục phát triển hoạt động sản xuất kinh doanh. Theo Tổng cục Thống kê, tăng trưởng kinh tế năm 2022 của Việt Nam tăng 8,02 % so với cùng kỳ năm trước, cao nhất trong giai đoạn 2011-2022. Với tốc độ tăng trưởng như trên, Việt Nam được xếp hạng là một trong những quốc gia có tốc độ hồi phục cao nhất trên thế giới trong năm 2022. Nhận thấy những cơ hội và thách thức mở ra khi Việt Nam là điểm đến của làn sóng dịch chuyển đầu tư và sản xuất trên toàn cầu do ảnh hưởng của chiến tranh kinh tế, tạo động lực phát triển cho nền kinh tế. Công ty luôn có bộ phận chuyên môn nghiên cứu cũng như bảm sát môi trường kinh tế vĩ mô để đưa ra tư vấn cho Ban Tổng giám đốc xu hướng trong tương lai và những tác động đến lĩnh vực kinh doanh trọng yếu, từ đó đưa ra quyết sách và chiến lược phủ hop.

Lạm phát

Lạm phát tăng cao sẽ ảnh hưởng đến kết quả sản xuất kinh doanh thông qua sự gia tăng của các chi phí đầu vào, đặc biệt là các chi phi nguyên liệu, nhân công.... Để giảm thiếu các rủi ro tăng giá và chỉ phi, Công ty luôn tìm cách khai thác và đa dạng hóa các nguồn cung cấp hàng hóa, nguyên vật liệu, nhân công và chi phi xây dựng khác để có được cơ hội tiếp cận đến nguồn chi phí thấp nhất, đồng thời nghiên cứu, triển khai biện pháp thì công, thiết kế tối ưu nhất để tiết kiệm chi phi.

<

Rủi ro tỷ giá

Trong ba mảng hoạt động chính, hoạt động kinh doanh nông sản của CRC là lĩnh vực chịu ảnh hưởng trực tiếp bởi tỷ giả vì một phần thị trường kinh doanh của Công ty tập trung vào các đối tác nước ngoài. Trong trường hợp tỷ giá tăng, lĩnh vực xuất khẩu nông sản sẽ được hưởng lợi do đồng nội tệ VNĐ bị mất giá so với đồng ngoại tệ, tăng năng lực cạnh tranh hàng Việt Nam xuất khẩu. Ngược lại, trong trường hợp tỷ giá giảm, việc xuất khẩu nông sản chịu anh hưởng xấu. Do vậy, để chủ động và hạn chế rủi ro về tỷ giả, CRC luôn theo sát diễn biến tỷ giá trên thị trường, đồng thời tạo mối quan hệ với khách hàng. đối tác lâu năm. Các kế hoạch nhập khẩu và xuất khẩu liên quan đến đối tác nước ngoài được tính toán kỹ lưỡng về thời gian thực hiện cũng như thời hạn thanh toán để hạn chế rủi ro tỷ giá ở mức thấp nhất.

Rủi ro lãi suất

Với mô hình kinh doanh hiện nay của CRC, việc sử dụng vốn vay là cần thiết. Việc sử dụng các khoản vay, công cụ tài chính, sản phẩm phái sinh có lãi suất, đặt ra những thách thức cho Công ty về quản trị rủi ro lãi suất, đặc biệt là trong bối cảnh lạm phát tăng cao, nền kinh tế chịu tác động bởi những ảnh hưởng của việc thực thi chính sách tiền tệ thắt chặt. Việc quản trị tốt rủi ro lãi suất giúp đảm bảo quản lý hiệu quả chi phí lãi vay. Do

23