Π

B

CÔNG TY TNHH KIỂM TOÁN CPA VIETNAM CHI NHÁNH MIỀN BẮC

Phòng 302 Tầng Đi Cao ốc Văn phòng VG Building, Số 235 Nguyễn Trãi. Quân Thanh Xuân, TP. HÀ NỘI

+84 (24)7 306 1268

54 (24)7 306 1200

mienbac@pepavietnam.vm

www.cpavietnam.vn

Số: 15/2023/BCKT — CPAMBE

BÁO CÁO KIỂM TOÁN ĐỘC LẬP

Kinh giới Các cổ đồng, Hội đồng quản trị và Ban Tổng Giám đốc

Công ty cổ phần Create Capital Việt Nam

INPACT

Chúng tôi đã kiểm toán báo cáo tài chính hợp nhất kèm theo của Công ty cổ phần Create Capital Việt Nam, được lập ngày 31/03/2013 từ trang 05 đến trang 42, bao gồm Bang cân đối kế toán hợp nhất tại ngày 31/12/2022. Báo cao kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất, Bảo cẩn lưu chuyển tiền tệ hợp nhất và Bản thuyết minh bao cao tại chính hợp nhất cho nam tại chính kết thúc cũng ngày.

Trách nhiệm của Ban Tổng Giám đốc

Ban Tổng Giám đốc Công ty chịu trách nhiệm về việc lập và trình tây trung thực và hợp lý báo cáo tài chính hợp nhất của Công ty theo chuẩn mực kế toán Việt Nam, chế do kế toàn doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có iên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tả chính hợp nhất và chịu trách nhiệm về kiểm soát nội bộ mà Ban Tổng Giám đốc xác định là cần thiết để đảm bảo cho việc lập và trình bảy báo cáo tài chính hợp nhất không có sai sót trong yếu do gian lận hoặc nhìn lẫn.

Trách nhiệm của Kiểm toán viên

Trách nhiệm còn chúng tôi là dựa ra ý kiến về báo cáo tài chính hợp nhất dựa trên kết quả của cuộc kiến toán. Chúng tôi đã tiến hành kiểm toán theo các chuẩn mực kiểm toán Việt Nam. Các chuẩn mực này yếu cầu chủng tội tuân thủ chuẩn mực và các quy định về đạo đức nghề nghiệp, lập kế hoạch và thực hiện cuộc kiểm toán để đạt được sự đảm bảo hợp lý về việc liệu báo cáo tài chính của Công ty cổ còn sai sót trọng yếu

hay không.

Công việc kiểm toán bao gồm thực hiện các thủ tục nhằm thu thập các bằng chứng kiểm toán về các số liệu và thuyết minh trên báo cần tài chính hợp nhất. Các thủ tục kiểm toán được lựa chọn dựa trên xét đoàn của kiểm toán viên, bao gồm đánh giá rủi ro cổ sai sót trọng yếu trong bản cáo tài chính hợp nhất do gian lận hoặc nhầm lẫn. Khi thực hiện đánh giá các rủi ro này, kiểm toán viễn đi xem xét kiểm soát nội bộ của Công ty liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất trung thực, hợp lý nhằm thiết kế các thu tục kiểm toán phù hợp với tình hình thực tế, tuy nhiên không nhằm mục đích đưa ra ý kiến về hiệu quả của kiểm soát nội bộ của Công ty. Công việc kiểm toán cũng bao gồm định giá tình thích hợp của các chính sách kể tin được áp dụng vô tính hợp lý của các cộc tính kế tiến của Ban Tổng Giám đốc cũng như đánh giả việc trình bày tổng thể báo cáo tài chính hợp nhất t

SCN

Chúng tôi tin tưởng rằng các bằng tháng kiểm toán mà chúng tôi đã hu thập được lá đầy đủ và thích hợp

làm cơ sở cho ý kiến kiểm toán của chúng tôi.

Ý kiến của Kiểm toán viên

Theo ý kiểu của chúng tĩ, báo cáo tài chính hợp nhất kèm theo đã phản ảnh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tinh hình tài chính của Công ty cổ phần Create Capital Việt Nam tại ngày 31/12/2022. cũng như hết quả hoạt cộng kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với chuẩn mực kế toán Việt Nam, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất.

CÔNG TY TNHH KIỂM TOÁN OPSVIETNAM.

MIEN BAC

Nguyễn Thị Thu Hà

Phó Giám đốc

Số Giấy CN ĐKHN kiểm toán: 1387-2023-137-1

Thay mặt và đại diện

Trang

Nguyễn Quỳnh Trang Kiểm toán viên

Số Giấy CN DKHN kiểm toán: 1469-2023-137-1

CÔNG TY TNHH KIỂM TOÁN CPA VIETNAM – CHI NHÁNH MIỀN BẮC

Hà Nội, ngày 31 tháng 03 năm 2023