CÔNG TY CÓ PHẢN CREATE CAPITAL VIỆT NAM

Địa chỉ: Số 104/140 Khuất Duy Tiến, phương Nhân Chính,

quận Thanh Xuân, Hà Nội

Mẫu số 809 - DN/HA

Ban hành theo thông tư số 202/2014/TT-BTC ngày 22/12/2014 của Bộ Tài Chính

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (TIẾP THEO)

Cho năm tài chính kết thúc ngày 30/12/2022

4. CÁC CHÍNH SÁCH KẾ TOÁN ÁP DỤNG (Tiếp theo) Nguyên tắc kế toán Hàng tồn kho (Tiếp theo).

Phrag pháp hạch toán hàng tồn kho

Kê khai thường xuyên

Phương pháp xác định giá gốc của hàng tồn kho. Bình quân gia quyền.

Phuơng pháp xác định chỉ phá sản xuất kinh doanh dở dang cuối kỳ. Bao gồm chi phê nguyên vật liệu của cấp còn xây dựng chục ghi nhận LỄ KINH VÀ HOẠI LƯƠN CHIẾN CUỐI KỲ,

Dự phòng giảm giá hàng tồn kho của Công ty được trích lập khi có những bằng chứng tin cậy về sự suy giảm của giá trị thuần có thể thực hiện được so với gia gốc cửa hàng tồn kho

Nguyên tắc kế toán và khấu hao Tài sản cố định hữu hình

Tài sản cố định hữu hình được phản ánh theo giá gốc, trình bày theo nguyên giá trữ giá trị hao mòn lũy kế. Nguyên giá tài sản cố định bao gồm toàn bộ các chi phí mà Công ty phải bỏ ra để có được tài sản cố định tính đến thời điểm đưa tài sản đó vào trạng thái sẵn sàng sử dụng.

Tài sản cố định hữu hình được khẩu hao theo phương pháp đường thẳng dựa trên thời gian hữu dụng ước tính của tài sải, cụ thể như sau:

Tai sin

Nhà cửa, vật kiến rúc

Máy móc thiết bị

Phương tiện vận tải

Thời gian khấu hao

10 - 20 năm

06 - 20 năm

ĐỂ HÀNH

Khi tài sản cố định được bản hay thanh lý, nguyên giá và khấu hao lũy kế được xóa số và bất kỳ khoán lãi, lỗ nào phát sinh do việc thanh lý đều được tính vào tàu nhập khác hay chỉ phí khác trong

ky.

Nguyên tắc kế toán Chi phí xây dựng cơ bản dở dang

Các tài sản đang trong quá trình xây dựng phục vụ mục đích sản xuất, cho thuê, quản trị hoặc cho bất kỳ mục đích rào khác được ghi nhận theo giá gốc. Chi phi này bao gồm chi phí dịch vụ và chỉ phi lãi vay có liên quan phù hợp với chính sách kế toán của Công ty. Việc tính khấu hao của các thi sản này được áp dụng giống như với các tài sản khác, bắt đầu từ khi tài sản ở vào trạng thái sẵn sàng

sử dụng.

Tài sản dở dang củi hạn tại ngày 31/12202 của Công ty bao gồm Chi phí xây dựng Nhà máy pin Yên Bái, Khu đô thị CRC, Chi phi mua xe Vinfast; Chi phi xây dựng trang trại gà và Chi phí xây dựng Nhà máy sản xuất lưới thép.

Nguyên tắc kể toàn Nợ phải trả

Các khoản nợ phải trả được theo dõi chi tiết theo kỳ hạn phải trả, đối tượng phải trả, loại nguyên tệ phải trả và các yếu tố khác theo nhu cầu quản lý của Công ty.

Các khoản nợ phải trả bao gồm phải trả người bản, phải trả nợ vay và các khoản phải trả khác là các khoản nợ phải trả được xác định gần như chắc chắn về giá trị và thời gian và được ghi nhận không thấp hơn nghĩa vụ phải thanh toán, được phân loại như sau

+ Phải trả người bán: gồm các khoản phải trả mang tính chất thương mại phát sinh từ giao dịch mua hàng hóa, dịch vụ, tài sản giữa Công ty và người bán là đơn vị độc lập với Công ty.

Phải trả khác gồm các khoản phải trả không mang tính thương mại, không liên quan đến giao dịch mua bán, cung cấp hàng hóa dịch vụ.

14