CÔNG TY CÓ PHÂN CREATE CAPITAL VIỆT NAM

Địa chỉ: Số 104 140 Khuất Duy Tiên, phường Nhân Chinh,

quận Thanh Xuân, Hà Nội.

Mẫu số B09 – DN/HN

Ban hành theo thông tư số 202/2014/TT-BTC ngày 22/12/2014 của Bộ Tài Chính

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (TIẾP THEO)

Cho năm thì chính kết thúc ngày 31/12/2022.

4. CÁC CHÍNH SÁCH KẾ TOÁN ÁP DỤNG (Tiếp theo)

Nguyên tắc và phương pháp ghi nhận chi phí tài chính

Chi phí tài chính phủn ánh những khoản chi phi hoạt động tài chính bao gồm các khoản chi phí đi vay vốn và lỗ chênh lệch tỷ giá. Chi phí lãi vay (kể cả số trích trước) và các khoản chi phí tài chính khác trong kỷ được ghi nhận đầy đủ.

Nguyên tắc và phương pháp ghi nhận chi phi thuế thu nhập doanh nghiệp hiện hành, chi phi thuế thu nhập doanh nghiệp hoãn lại

Chi phi thuế thu nhập doanh nghiệp (hoặc thu nhập thuế thu nhập doanh nghiệp; Là tổng chi phi thuế thu nhập hiện hành và chi phi thuế thu nhập hoãn lại (hoặc thu nhập thuế thu nhập hiện hành và thu nhập thuế thu nhập hoãn lại) khi xác định lợi nhuận hoặc lỗ của một kỳ.

• Chi phí thuế thu nhập doanh nghiệp hiện hình là số thuế thu nhập doanh nghiệp phải nộp tính trên thu nhập chịu thuế trong năm và thuế suất thuế thu nhập doanh nghiệp hiện hành. Thuế thu nhập tiện hình được tỉnh dựa trên thu nhập chịu thuế và thuế suất áp dụng trong kỳ tỉnh thuế. Khon thu nhập chịu thuế chênh lệch so với lợi nhuận kế toán là do điều chỉnh các khoản chênh lệch giữa lợi nhuận kế toán và thu nhập chịu thuế tạo chính sách thuế hiện hành,

• Chi phí thuế thu nhập doanh nghiệp hoãn lại là số thuế thu nhập doanh nghiệp sẽ phải nộp trong tương lai phát sinh từ việc ghi nhận thuế thu nhập hoãn lại phải trả trong năm: hoàn nhập tài xin thuế thu nhập hoãn lại đã được ghi nhận từ các năm trước, không ghi nhận tài san thuế tu nhập hoãn lại hoặc thuế thu nhập hoãn lại phải và phát sinh từ các giao dịch được ghi nhận trực tiếp vào vốn chủ sở hữu.

Công ty có nghĩa vụ nộp thuế thu nhập doanh nghiệp với thuế suất 20% trên thu nhập chịu thuế Các Công ty con loạt động trong lĩnh vực sản xuất năng lượng tối tạo được hưởng ta đổi theo khoản 1 điều 15 và khoải 1, 2 điều 16 Nghị định số 218/2013/NĐ-CP ngày 26/12/2013 của Chính phủ quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành Luật thuế TNDN. Theo đó các công ty con được miễn thuế TNDN 4 năm đầu và giảm 50% số thuế thu nhập trong 9 năm tiếp theo.

Việc xác định thuế thu nhập của Công ty căn cứ vào các quy định hiện hành về thuế. Tuy nhiên, những quy định này thay đổi theo từng thời kỳ và việc xác định sau cùng về thuế thu nhập doanh nghiệp tùy thuộc vào kết quả kiểm tra của cơ quan thuế có thẩm quyền.

Lãi cơ bản trên ở phiếu

Lãi cơ bản trên cổ phiếu

Lãi cơ bản trên cổ phiếu được tính bằng cách chia lợi nhuận sau thuế của Công ty trước khi trích quỹ khen thưởng, phúc lợi cho tổng số bình quân số cổ phiếu phổ thông lưu hành trong kỳ, không bao gồm số cổ phiếu cuộc Công ty mua lại và giữ làm cổ phiếu ngân quỹ.

Lái tay giảm trên có phiên

Lãi suy giảm trên cổ phiếu được tính bằng cách chia lợi nhuận sau thuế của Công ty sau khi trích quỹ khen thưởng, phúc lợi cho tổng số bình quân số cổ phiếu phổ thông lưu hành trong kỳ và tổng số cổ phiếu phổ thông dự kiến được phát hành thiên, không bao gồm số cổ phiếu được Công ty mua lại

và giữ làm cổ phiếu ngân quỹ,

17

Green-21A