Ma

STT

ngành

38.

39.

40.

6820

7020

7110

41.

7490

42.

2610

43.

2640

44.

2651

45.

46.

2670

2710

47.

2731

48.

2732

49.

2733

Tên ngành

Tư vấn, môi giới, đấu giả bất động sản, đấu giá quyền sử dụng đất Chi tiết. Tư vấn, quảng cáo, quản lý bất động sân ( không bao gồm môi giỏi, đầu giả bất động sản, đấu giá quyền sử dụng đất và dịch vụ sàn giao dịch bất động sản )

Hoạt động tư vấn quản lý

(Không bao gồm: Tư vấn luật, tài chính, kế toán, hoạt động của công ty

luật văn phòng luật sư)

Hoạt động kiến trúc và tư vấn kỹ thuật có liên quan

Chi tiết: Dịch vụ Tư vẫn quản lý dự án đầu tư xây dựng, tư vấn lập dự án đầu tư xây dựng, tư vấn thẩm tra dự án về đầu tư xây dựng (Chỉ được kinh doanh các ngành nghề này, khi cơ quan Nhà nước có thẩm quyền cho phép);

Hoạt động chuyên môn, khoa học và công nghệ khác chưa được phân vào đâu

Chi tiết: Dịch vụ chuyển giao công nghệ

Sản xuất linh kiện điện tử

Sản xuất sản phẩm điện tử dân dụng

Sản xuất thiết bị đo lường, kiểm tra, định hướng và điều khiển

Sản xuất thiết bị và dụng cụ quang học

Sản xuất mô tơ, máy phát, biến thế điện, thiết bị phân phối và điều khiển

điện

Sản xuất dây cáp, sợi cáp quang học

Sản xuất dây, cáp điện và điện tử khác

Sản xuất thiết bị dây dẫn điện các loại