Ma

STT

Tên ngành

ngành

50.

2740

Sản xuất thiết bị điện chiếu sáng

51.

2750

Sản xuất đồ điện dân dụng

52.

2790

Sản xuất thiết bị điện khác

53.

2812

54.

3313

Sản xuất thiết bị sử dụng năng lượng chiết lưu

Sửa chữa thiết bị điện tử và quang học

55.

3314

Sửa chữa thiết bị điện

36

56.

3319

Sửa chữa thiết bị khác

57.

3511

Sản xuất điện

(Thực thủy điện đa mục tiêu và điện hạt nhân)

Xây dựng nhà để ở

58.

4101

59.

4102

Xây dựng nhà không để ở

60.

4221

Xây dựng công trình diện

Hiện nay CRC đang kinh doanh các lĩnh vực cụ thể sau:

Hoạt động kinh doanh vật liệu xây dựng;

Đối với mảng kinh doanh gạch, CRC nhập nguồn hàng trực tiếp từ 2 công ty liên kết hoạt động trong lĩnh ẹ sản xuất này, cụ thể:

Công ty Cổ phần Gạch ngói Vĩnh Phúc, sau khi được đầu tư dây chuyển sản xuất công nghệ Tuynel trần phẳng tiên tiến đã đạt công suất 50 triệu viên gạch/năm, sản phẩm chủ yếu là gạch đặc và gạch 2 lỗ,

Công ty TNHH Trường Sơn có dây truyền công nghệ Lò quay Tuynel hiện đại với công suất 80 triệu viên gạch/năm. Sản phẩm chủ yếu là gạch 2 lỗ.

Bên cạnh việc kinh doanh thương mại các sản phẩm gạch từ 2 công ty liên kết nảy, CRC còn thực hiện kinh doanh bán các sản phẩm vật liệu xây dựng khác, chủ yếu là sắt, thép cho các đại lý, công trình trong nước.

7