Một số hình ảnh sản phẩm VLXD mà CRC kinh doanh

Các sản phẩm gạch Tuynel

Gach Ceramic

Hoạt động kinh doanh nông sản

Sắt thép xây dựng các loại

Là một mảng hoạt động chính của Công ty từ năm 2017 đến nay với các sản phẩm là điều, cao su, quế ... CRC thực hiện thu mua nguyên liệu đã qua hoặc chưa qua chế biến từ những đối tác có uy tín trong nước để đóng gói và cung cấp cho các doanh nghiệp trong nước và xuất khẩu sang nước ngoài. Thị trường nước ngoài của Công ty bao gồm Nga, Singapore. Mỹ, Anh, Thụy Sĩ, Trung Quốc, Hàn Quốc. Những năm gần đây, Công ty tập trung phát triển mặt hàng điều nhân và cao su, do đây là một trong những thế mạnh sản xuất của Việt Nam. có thị trường ổn định, an toàn và nguồn cung nội địa tương đối dối dào.

Mùa cao su hàng năm bắt đầu từ tháng 5 dương lịch đến tháng 2 năm sau với vòng đời khai thác của cây tương đối dài, từ 20 -25 năm. Công ty thực hiện thu mua mũ cao su từ các hộ dân trong vùng nguyên liệu (Kon Tum, Binh Dương ...) và vận chuyển đến nhà máy được Công ty thuê để gia công và nhập kho.