giảm, lợi nhuận giảm chủ yếu do thị trường vận tải biển và đường bộ đều giảm mạnh, sự cạnh tranh khốc liệt của đối thủ trong khi máy móc thiết bị của Công ty đã cũ cần có sự thay đổi trong giai đoạn tiếp theo.

2. Tổ chức nhân sự

- Danh sách Ban điều hành:

+ Tổng Giám đốc: Ông Phạm Bá Huy

Ngày tháng năm sinh: 04/02/1984

Số CMND (hoặc hộ chiếu, các tài liệu chứng thực khác): 035084000032

Quốc tịch: Việt Nam

Nơi đăng ký hộ khẩu thường trú: 2426 VP3, Bán đảo Linh Đàm, Phường Hoàng Liệt, Quận Hoàng Mai, Thành phố Hà Nội.

Trình độ chuyển môn: Kỹ sư.

* Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết: 0 %

+ Kế toán trưởng: Ông Mai Văn Hiệp

Ngày tháng năm sinh: 05/08/1988

Số CMND (hoặc hộ chiếu, các tài liệu chứng thực khác): 173263339

Quốc tịch: Việt Nam

Nơi đăng ký hộ khẩu thường trú: Xóm 4, Nga Mỹ, Nga Sơn, Thanh Hóa

Trình độ chuyên môn: Cử nhân kinh tế - Chuyên ngành Kế toán

* Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết: 0 %

- Những thay đổi trong Ban điều hành:

+ Bổ nhiệm Ông Mai Văn Hiệp đang giữ chức vụ Quyển Kế toán trưởng - Giữ chức vụ Kể

toán trưởng của Công ty Cổ phần MHC kể từ ngày 09/10/2019.

11