b) Các công ty con, công ty liên kết:

* Công ty TNHH MTV Vận tải và Dịch vụ hàng hải Hải phòng (Marina Hải Phòng). Công ty Cổ phần MHC năm 100% vốn.

Năm 2019, hoạt động kinh doanh của Marina Hải Phòng giảm mạnh. Nguyên nhân

chủ yếu do máy móc thiết bị đã cũ, sự cạnh tranh khốc liệt của ngành vận tải biển; vận tải đường bộ; dịch vụ nâng hạ và vận chuyển trong Cảng. Cụ thể như sau:

- Tổng doanh thu đạt 28,57 tỷ đồng.

- Lợi nhuận sau thuế đạt 0,06 tỷ đồng

* Công ty TNHH Đầu tư Marina (Đầu tư Marina). Công ty Cổ phần MHC năm 99%

vốn.

Năm 2019, kết quả kinh doanh của Công ty Đầu tư Marina giảm mạnh. Doanh thu chủ yếu của Công ty vẫn tử hoạt động đầu tư tài chính.

Năm 2019, Công ty Đầu tư Marina đạt kết quả doanh thu 9,6 tỷ đồng, Lỗ 5,5 tỷ đồng * Công ty CP Quản lý và Kinh doanh Bất động sản Hà Nội (HPM). Công ty Cổ phần MHC năm 45,05 % vốn.

Hoạt động của Công ty HPM không hiệu quả do thị trường bất động sản và dịch vụ khai thác và quản lý văn phòng vẫn rất khó khăn. Công ty HPM nỗ lực tiếp tục duy trì được dịch vụ quản lý tòa nhà Ocean Park, Tòa nhà BIDV Hà Thành.

Năm 2019, Công ty HPM đạt kết quả doanh thu 29,29 tỷ đồng, Lỗ 0,4 tỷ đồng.

* Công ty TNHH Hàng hải Wallem Việt Nam (Wallem Việt Nam). Công ty Cổ phần MHC năm 51% vốn.

Kết quả hoạt động kinh doanh của Công ty Wallem Việt Nam đạt được nhiều khả quan trong năm 2019. Từ lỗ 2,97 tỷ năm 2018 tới năm 2019 đã hoạt động có lãi, Cụ thể như sau: Tổng doanh thu 35,80 tỷ đồng, lợi nhuận 0,43 tỷ đồng.

4. Tình hình tài chính

a) Tình hình tài chính: (ĐVT: Đồng)

13