4. Định hướng phát triển

- Các mục tiêu chủ yếu của Công ty: Tìm kiếm các cơ hội đầu tư vào những công ty có triển vọng phát triển, ưu tiên những công ty cùng ngành nghề. Hướng đầu tư cụ thể: Cảng nội địa; Kho bãi; Các bến xe trung tâm luân chuyển hàng hóa, hành khách.

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn: Mở rộng thêm các ngành nghề kinh doanh mới, tiếp tục duy trì định hướng Công ty kinh doanh trong lĩnh vực vận tải - logistics và đầu tư tài chính.

5. Các rủi ro

- Các rủi ro bất khả kháng như thiên tai, bão lụt, dịch bệnh, hỏa hoạn... có thể ảnh hưởng trực tiếp đến các hoạt động kinh doanh của Công ty: kinh doanh tòa nhà Hải An, kinh doanh vận tải...

Ngoài ra, rủi ro về lạm phát, các chính sách của nhà nước, tinh hình kinh tế thế giới cũng ảnh hưởng rất lớn đến việc kinh doanh của toàn công ty.

II. Tình hình hoạt động trong năm

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

* Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2019:

- Tổng doanh thu, thu nhập khác: 92,92 tỷ đồng

- Lợi nhuận sau thuế: 9,05 tỷ đồng

Năm 2019, Chỉ tiêu doanh thu và lợi nhuận của Công ty đều giảm. Tổng doanh thu hợp nhất năm 2019 của MHC là 92,92 tỷ đồng, giảm 32,41% so với với mức 137,48 tỷ đồng năm 2018. Lợi nhuận sau thuế hợp nhất của MHC đạt 9,05 tỷ đồng, giảm 74,41% so với mức 35,36 tỷ đồng của năm 2018.

* Tình hình thực hiện kế hoạch 2019:

Công ty không hoàn thành kế hoạch tài chính được Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2019 giao cả về chỉ tiêu doanh thu (đạt 61,95% kế hoạch) và lợi nhuận sau thuế (đạt 23,82% kế hoạch). Hoạt động đầu tư tài chính có kết quả không khả quan chủ yếu do tác động của của nền kinh tế xã hội trong nước và quốc tế ảnh hưởng tới quyết định đầu tư của các nhà đầu tư lớn. Kinh doanh vận tải (lĩnh vực kinh doanh truyền thống) tổng doanh thu

10