Ban Tổng Giám đốc chỉ đạo và trực tiếp giải quyết các công việc dở dang và tồn đọng từ các năm trước, quan hệ cổ đông và lập Báo cáo Tài chính hợp nhất cho cơ quan quản lý và thị trường theo quy định.

3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

* Về kinh doanh: Tiếp tục duy trì định hướng Công ty kinh doanh trong lĩnh vực vận tải -

logistics và đầu tư tài chính. Tìm kiếm các cơ hội đầu tư vào những công ty có triển vọng phát triển, ưu tiên những công ty cùng ngành nghề. Tiếp cận các ngành nghề kinh doanh mới phù hợp với điều kiện và vị thế của Công ty.

* Về Tài chính: Kế hoạch tài chính năm 2020

- Tổng doanh thu và thu nhập khác: 120 tỷ đồng

- Tổng lợi nhuận sau thuế:

20 tỷ đồng

* Về tổ chức: Tiếp tục nâng cao chất lượng quản trị Công ty; Xây dựng đội ngũ cán bộ có

năng lực, nhiệt tình gắn bỏ lâu dài với Công ty.

V. Quản trị Công ty

1. Hội đồng quản trị

a) Thành viên và cơ cấu của Hội đồng quản trị

* Hội đồng quản trị: 03 thành viên

1. Ông Đặng Tiến Thành - Chủ tịch HĐQT (Từ nhiệm từ ngày 25/02/2019)

- Số lượng CP MHC sở hữu tại ngày 25/02/2019: 794.211 CP.

2. Ông Nguyễn Công Tuấn - Thành viên HĐQT (Từ nhiệm từ ngày 25/02/2019)

- Số lượng CP MHC sở hữu tại ngày 25/02/2019: 0 CP.

3. Ông Phạm Bá Huy – Chủ tịch HĐQT (Bổ nhiệm từ ngày 25/04/2019)

- Số lượng CP MHC sở hữu tại ngày 31/12/2019: 0 CP.

4. Ông Lê Việt Dũng - Thành viên HĐQT – Thành viên độc lập

- Số lượng CP MHC sở hữu tại ngày 31/12/2019: 0 CP.

5. Bà Nguyễn Tú Uyên - Thành viên HĐQT (Bổ nhiệm từ ngày 25/04/2019)

23