Công ty luôn tuân thủ nghiêm ngặt các quy định, tiêu chuẩn kỹ thuật an toàn theo quy định của Nhà nước. Công tác an toàn lao động, vệ sinh lao động, phòng chống cháy nổ được Ban lãnh đạo đặc biệt quan tâm và nghiêm túc thực hiện theo quy định và văn bản hướng dẫn của các Bộ, Ngành có liên quan.

+ Thực hiện đúng, đầy đủ các chế độ về an toàn vệ sinh lao động.

+ Thực hiện khám sức khỏe định kỳ hàng năm cho cán bộ công nhân viên.

- Về chế độ phúc lợi: Công ty tiếp tục thực hiện các chế độ phúc lợi với người lao động, đặc biệt quan tâm, chăm sóc với các đối tượng có hoàn cảnh khó khăn, cụ thể:

+Thăm hỏi, tặng quả, hỗ trợ vật chất với người lao động bị ốm đau, gia cảnh éo le

+ Tổ chức các chương trình tham quan, nghỉ dưỡng với các đối tượng lao động trực tiếp và có thành tích công tác;

+ Tổ chức tặng quà cho các cháu thiếu niên, nhi đồng là con em của cán bộ, công nhân viên trong Công ty nhân ngày lễ của các cháu.

c) Hoạt động đào tạo người lao động

- Số giờ đào tạo trung bình mỗi năm, theo nhân viên và theo phân loại thành viên.

- Các chương trình phát triển kỹ năng và học tập liên tục để hỗ trợ người lao động đảm bảo có việc làm và phát triển sự nghiệp.

6.6. Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương.

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Tổng Giám đốc

I. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Trong năm 2019, Chỉ tiêu doanh thu và lợi nhuận của Công ty đều giảm. Cụ thể:

Thực hiện năm 2019 so với kế hoạch năm 2019:

Chỉ tiêu

Kế hoạch năm 2019

Thực hiện Thực hiện/ Kế hoạch

| Tổng doanh thu

150 tỷ đồng

92,92 tỷ đồng

61,95%

Tổng lợi nhuận sau thuế

38 tỷ đồng

9,05 tỷ đồng

23,82%

18