Thực hiện thanh lý toàn bộ vỏ container và tất toán hợp đồng thuê mua tài chính vô container với Seacube; thanh lý toàn bộ đội tàu lai của Marina Hải Phòng.

Do kết quả kinh doanh lỗ 2 năm liên tiếp, cổ phiếu của Marina Hà Nội (MHC) bị đưa vào diện giao dịch kiểm soát.

Năm 2012:

Công ty CP Vận tải và Xếp dỡ Hải An hoạt động có hiệu quả đã đóng góp chủ yếu cho lợi nhuận năm 2012 của Công ty.

Chuyển nhượng 51% vốn của Công ty TNHH MTV Hàng hải Hà Nội phía nam, như

vậy tỷ lệ sở hữu còn lại của Marina Hanoi là 49%.

Năm 2013:

Việc duy trì sự tăng trưởng cao trong hiệu quả kinh doanh của Công ty CP Vận tải và Xếp dỡ Hải An vẫn tiếp tục tạo ra lợi nhuận chính trong toàn bộ các hoạt động của Công ty trong năm 2013.

Chuyển nhượng 49% vốn còn lại của Marina Hanoi tại Công ty TNHH MTV Hàng hải

Hà Nội phía nam. Giải quyết dứt điểm một số tồn đọng lớn: Hoàn thành quyết toán giá trị thực hiện giai đoạn 2 xây dựng Đê chắn sóng - Nhà máy lọc dầu Dung Quất với Tổng Công ty Lũng Lô; Công ty hoàn tất việc tranh tụng trả nợ phí bảo hiểm kết hợp với việc đòi bồi thường

Bảo minh.

Năm 2014:

Chuyển trụ sở chính Công ty từ Hà Nội về Tòa nhà Hải An - TP Hải Phòng; đổi tên

công ty và lập văn phòng Đại diện tại Hà Nội.

Tháng 9/2014, Công ty đã chuyển nhượng thành công các hạng mục đầu tư trên Bến số 2 - Cảng Tổng hợp Dung Quất với tổng giá trị chuyển nhượng là 51,4 tỷ đồng, lợi nhuận từ việc chuyển nhượng là trên 36 tỷ đồng đã góp phần chủ yếu và việc xóa lỗ lũy kế và đủ điều kiện để Công ty phát hành tăng vốn phục vụ cho chiến lược phát triển của Công ty.

Ngày 30/12/2014, Công ty nhận được Giấy chứng nhận đăng ký chào bán cổ phiếu ra công chúng của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước cho phép Công ty Cổ phần MHC chào bản 13.555.394 cổ phiếu (mệnh giá: 10.000 đồng/cổ phiếu) ra công chúng.

Năm 2015: