Tháng 05/2019 chuyển trụ sở chính về địa chỉ: Tầng 8, số 52, Phố Lê Đại Hành, Phường Lê Đại Hành, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội, Việt Nam.

Tháng 08/2019, Công ty đã thực hiện chỉ trả cổ tức năm 2018 cho cổ đông với mức 10% bằng cổ phiếu. Sau khi thực hiện trả cổ tức năm 2018 bằng cổ phiếu, vốn điều lệ của Công ty tăng từ 376.438.960.000 đồng lên thành 414.069.640.000 đồng.

2. Ngành nghề và địa bàn kinh doanh

- Ngành nghề kinh doanh:

Vận tải đường thủy, đường bộ; Đại lý hàng hải; kho bãi và lưu giữ hàng hóa; bốc xếp hàng hóa; Dịch vụ cho thuê văn phòng...

- Địa bàn kinh doanh: Tập chung chủ yếu ở các tỉnh thành phía Bắc.

3. Thông tin về mô hình quản trị, tổ chức kinh doanh và bộ máy quản lý

- Mô hình quản trị của Công ty: Đại hội Đồng cổ đông; Ban Kiểm soát; Hội đồng Quản trị; Ban Tổng Giám đốc.

- Cơ cấu bộ máy quản lý:

7