V.

CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN THÉP TIẾN LÊN

BẢO CẢO THƯỜNG NIÊN NĂM 2017

Ban Tổng Giám đốc cũng để ra các giải pháp phù hợp để khắc phục các nhược điểm, khó khăn trong năm 2016 và triển khai thực hiện nghiêm túc trong năm 2017 vừa

qua:

3. Các kế hoạch, định hưởng của Hội đồng quản trị.

Trong năm 2018, Hội đồng quản trị sẽ tiếp tục nâng cao năng lực quản trị, bám sát tình hình thực tế để dự báo, chỉ đạo và hỗ trợ ban Tổng Giám đốc và ban điều hành Công ty phát triển hoạt động sản xuất kinh doanh theo đúng định hướng và mục tiêu đã đề ra, nâng cao hiệu quả hoạt động, tăng cường đầu tư phát triển bền vững trong những năm tiếp theo;

Trong năm 2017, Hội đồng quản trị đánh giá cao vai trò điều hành hoạt động của Ban Tổng Giám đốc, đặc biệt là Tổng giám đốc đã điều hành công ty đạt kết quả kinh doanh tốt và ổn định trong năm vừa qua;

Đồng thời, Hội đồng quản trị cũng luôn theo sát và tiếp thu ý kiến đóng góp của Ban Tổng Giám đốc, ban kiểm soát trong công tác quản trị, định hưởng và thống nhất chủ trương, giải pháp điều hành của Ban Tổng Giám đốc trong từng giai đoạn, trong từng thời kỳ để đạt được kết quả kinh doanh tốt nhất trong thời gian tới,

Quản trị công ty

1. Hội đồng quản trị.

a) Thành viên và cơ cấu của Hội đồng quản trị (HĐQT):

+

Tên, chức vụ, số lượng sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết tại tổ chức niêm yết: Ông Nguyễn Mạnh Hà, chủ tịch HĐQT, tỷ lệ sở hữu TLH: 19,55%

+ Bà Phạm Thị Hồng, TV HĐQT kiêm TGĐ, tỷ lệ sở hữu TLH: 11,35%

+ Ông Nguyễn Văn Quang, TV HĐQT kiêm phó TGĐ, tỷ lệ sở hữu TLH: 9,44% + Ông Dương Quang Binh, TV HĐQT kiêm phó TGĐ, tỷ lệ sở hữu TLH: 0,03% + Ông Đặng Tuấn Đại, TV HĐQT độc lập, tỷ lệ sở hữu TLH: 0.02%

Các chứng khoán khác do Công ty phát hành: không có.

b). Các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị: không có

c). Hoạt động của Hội đồng quản trị:

Hội đồng quản trị đã nghiêm túc thực hiện kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2017 và các nội dung trong Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông

Từng tháng, từng quý, Hội đồng quản trị có tổ chức họp định kỳ xem xét, đánh giá tinh hình sản xuất kinh doanh của tháng, của quý và đề ra các giải pháp, mục tiêu, phương hướng cho việc thực hiện kỷ tới;

Các Nghị quyết hội đồng quản trị đề ra trong năm 2017 là hợp pháp, đúng với Điều lệ và Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông, có tác dụng định hướng trung và dài hạn, để ra các giải pháp phù hợp sâu sát với hoạt động sản xuất kinh doanh;

Nội dung các cuộc họp hội đồng quản trị mang tính thiết thực, giải quyết kịp thời có

19

0