CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN THÉP TIÊN LÊN

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2017

hiệu quả các vấn đề phát sinh cấp thiết của Công ty; Hội đồng quản trị đã thực hiện tốt vai trò chỉ đạo, giám sát và hỗ trợ Ban Tổng Giám đốc, các Phòng ban, đơn vị thành viên; điều hành sản xuất kinh doanh vượt qua khó khăn, thách thức, duy trì hoạt động của toàn hệ thống,

Các thành viên hội đồng quản trị tuân thủ đầy đủ Điều lệ, Quy chế quản lý, Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và thực hiện nhiệm vụ một cách năng động, tận tụy, có trách nhiệm.

Các hoạt động của Hội đồng quản trị đều thực hiện đúng với chức năng, nhiệm vụ và quyền hạn của Hội đồng quản trị trong năm 2017 và quyền hạn theo Luật doanh nghiệp, Điều lệ công ty quy định.

d) Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập.

Thành viên hội đồng quản trị độc lập đóng một vai trò hết sức quan trọng trong các cuộc họp của hội đồng quản trị, trong các cuộc họp giữa hội đồng quản trị và Ban Tổng Giám đốc;

Luôn theo sát các Nghị quyết hội đồng quản trị, các kết quả đạt được trong hoạt động giảm sát, kiểm tra công tác quản trị và Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông đã ủy quyền cho Hội đồng quản trị thực hiện trong năm 2017.

- Hiện tại, Công ty không thành lập các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị.

e) Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị tham gia các chương trình về quản trị công ty trong năm.

Trong năm 2017, Công ty đã cử các thành viên Hội đồng quản trị và các cá nhân liên quan tham gia các khóa đào tạo về công tác quản trị do Uỷ Ban Chứng Khoán Nhà Nước và Sở Giao dịch chứng khoán TPHCM tổ chức;

Kế hoạch sắp tới là tiếp tục cử các thành viên Hội đồng quản trị còn lại tham gia các khóa đào tạo trên khi cần thiết;

Thành viên Hội đồng quản trị tham dự chương trình quản trị công ty năm 2017, bao gồm: Ông Dương Quang Binh, thành viên HĐQT kiêm phó Tổng giám đốc;

Ông Đặng Tuấn Đại, thành viên HĐQT độc lập.

2. Ban Kiểm soát

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát (BKS):

+

Tên, chức vụ, số lượng sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết tại tổ chức niêm yết:

+ Bà Lê Thị Hồng Liễu, Trưởng BKS, tỷ lệ sở hữu TLH: 0.02%

Bà Cao Thị Hoài Thu, thành viên BKS, tỷ lệ sở hữu TLH: 0.02%

+ Bà Nguyễn Thị Tâm, thành viên BKS, tỷ lệ sở hữu TLH: 0.00%

Các chứng khoán khác do Công ty phát hành: không có.

b) Hoạt động của Ban kiểm soát:

Tiếp tục duy trì kiểm soát nội bộ, đặt biệt là công tác bản hàng và quản lý công nợ,

20

G

H

AN

L

-1.