II.

CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN THÉP TIÊN LÊN

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2017

3. Đẩy mạnh ứng dụng công nghệ, đặc biệt là công nghệ thông tin (CNTT) trong sản xuất và trong quản lý, xem CNTT là nền tảng của công thức phát triển mới; 4. Tập trung phát triển mảng công nghệ điện tử để tận dụng yếu tố công nghệ 5. Đa dạng hóa các nhà cung cấp để chủ động hàng hóa đầu vào trong đó có việc xúc tiến và triển khai ký kết các hợp đồng đại lý cấp 1 với các nhà sản xuất trong nước như Posco SS, Formosa, Hòa Phát để khai thác hệ thống kho và năng lực bán hàng

hiện tại.

. Các mục tiêu phát triển bền vững:

I. Hoàn thiện bộ máy hoạt động, ổn định sản xuất

2. Củng cố lại quy chế tài chính: vấn đề tỷ giá, vấn đề về thiên tai, vấn đề về chính sách, để ra giải pháp cân đối các chi tiêu phục vụ cho mục đích sản xuất kinh doanh phù hợp với đặc thù của từng thời kỳ. Phối hợp hiệu quả với các cơ quan kiểm toán để đảm bảo thời gian báo cáo minh bạch, chính xác các hoạt động trước Đại hội đồng cổ đông và nhà đầu tư

I . Tập trung điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh hiệu quả tiết kiệm chi phi, giảm giá thành sản xuất, nâng cao uy tín các mặt hàng truyền thống, đảm bảo sức lan tỏa các sản phẩm đến tận từng khách hàng;

4. Với vai trò là công ty mẹ, Công ty CP Tập đoàn Thép Tiến Lên đóng vai trò điều phối hạt nhân của hệ thống Tập đoàn, kết nối các thành viên trong Tập đoàn nhằm tăng cường nguồn lực về tài chính và quản trị cung cấp các sản phẩm và dịch vụ tốt nhất cho khách hàng.

5. Các rủi ro:

1. Rủi ro về tỷ giá,

2. Rủi ro về chính sách của Nhà Nước,

3. Rủi ro về thiên tai, bất khả kháng ...

Tình hình hoạt động trong năm

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

* Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm

17 TA

NT