CÔNG TY CỔ PHẦN Ô TÔ TMT

Số 1998 phố Minh Khai, phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội

Tình hình kinh tế vĩ mô năm 2018: Tổng sản phẩm trong nước (GDP) năm 2018 ước tính tăng 7,08% so với năm 2017, trong đó quý 1 tăng 5,48%; quý II tăng

5,78%; quý III tăng 6,56%; quý IV tăng 6,68%.

Trong các ngành công nghiệp, ngành chế biến, chế tạo tiếp tục đóng vai trò chủ chốt, thúc đẩy tăng trưởng chung của toàn ngành với mức tăng 12,3% (quý I tăng 15,7%; quý II tăng 9,6%; quý III tăng 13,1%; quý IV tăng 11,1%), mặc dù thấp hơn mức tăng 14,7% của năm 2017 nhưng cao hơn mức tăng của các năm 2012- 2016. Theo lĩnh vực hoạt động, năm 2018 có 46,4 nghìn doanh nghiệp thành lập mới trong ngành bán buôn, bán lẻ, sửa chữa ô tô, xe máy (chiếm 35,3% tổng số doanh nghiệp thành lập mới), tăng 2,1% so với năm trước.

* Thuận lợi:

- Công ty đã xây dựng được hệ thống Đại lý tiêu thụ rộng khắp trên các tỉnh thành phố của cả nước.

- Công ty đã rất nỗ lực đưa ra nhiều giải pháp kích cầu, liên tục cải tiến, hoán cải các chủng loại xe cho phù hợp với thị trưởng...

- Công ty đã giữ được tính thanh khoản tốt, trả nợ ngân hàng đúng hạn, trước hạn nên uy tín với ngân hàng tăng, xếp hạng tín dụng tăng.

- Lãi suất Ngân hàng có xu hướng duy trì ổn định, giảm dẫn ở mức 8,5% đến 9%/năm. Người dân dễ dàng tiếp cận vay vốn để mua xe.

- Đã tái cấu trúc chủ yếu một số bộ phận quan trọng trong công ty, tuyến dụng bổ sung thêm được một số cán bộ lãnh đạo có trình độ cao cho một số phỏng ban, đơn vị nên năng lực, hiệu quả công việc của các phòng, ban, đơn vị được tăng

lên.

- Công ty có đội ngũ cán bộ, kỹ sư, công nhân lành nghề có kinh nghiệm sản xuất, lắp ráp các loại xe ô tô tải và ô tổ khách.

- Công ty đã ký kết độc quyền lắp ráp và phân phối sản phẩm với các tập đoàn lớn của thế giới như SINOTRUK và TATA MOTORS của Ấn Độ tạo được , bước ngoặt lớn trong định hướng phát triển dài hạn của Công ty.

* Khó khăn:

- Sự biến động tăng giảm của tỷ giá trong năm làm ảnh hưởng rất lớn đến tình hình kinh doanh của Công ty.

- Một số thị trường chưa triển khai hiệu quả công tác bán hàng để tăng thị phần xe TMT. Một số Đại lý chưa thực hiện tốt dịch vụ sau bán hàng, chưa thực hiện việc phát triển thị trường, chưa trung bảy đầy đủ các sản phẩm TMT, chưa

15