CÔNG TY CỔ PHẦN Ô TÔ TMT

Số 1998 phố Minh Khai, phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai/ Development plans in the future

4.1. Kế hoạch tại Công ty mẹ

TT

Chi tiêu

Don vi

Kế hoạch SXKD 2019

Ghi chú

(1)

(2)

(3)

(4)

(5)

1

Sản lượng xe tiêu thụ

Chicc

4.020

2

Doanh thu thuần bản hàng

Triệu đồng

1.926.854

3

Lợi nhuận trước thuế

Triệu đồng

64.015

4

Lợi nhuận sau thuế

Triệu đồng

51.500

Chia cổ tức

%

0

6

Nộp ngân sách nhà nước

Triệu đồng

166.064

7

Lương bình quân

Triệu đồng

9,5

4.2 Các chỉ tiêu kinh tế xã hội khác

- Thực hiện chính sách đối với người lao động theo đúng quy định của Nhà nước.

- Tạo môi trường làm việc tốt để CBCNV phát huy hết năng lực của mình đóng góp cho sự phát triển chung của Công ty; hạn chế đến mức thấp nhất tai nạn lao động trong quá trình sản xuất kinh doanh.

- Làm tốt công tác từ thiện xã hội để quảng bá và nâng cao hình ảnh, thương hiệu của Công ty.

5. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của

công ty Assessment Report related to environmental and social responsibility of company

a. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường (tiêu thụ nước, năng lượng, phát thái... Review concerning the environmental indicators (water consumption, energy, emissions...); Công ty luôn tuân thủ đúng Pháp luật về bảo vệ môi trường. tuyên truyền thường xuyên cho CBNV ý thức về bảo vệ môi trường, thực hiện tiết kiệm nguồn nước và nguồn năng lượng.

b. Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động Review concerning the problems of workers: Công ty luôn cập nhật các chính sách liên quan đến người lao động. đảm bảo quyền lợi cho người lao động.

17