CÔNG TY CỔ PHẦN Ô TÔ T TMT

Số 1998 phố Minh Khai, phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội.

+ Tháng 02/2016, đánh dấu một sự kiện quan trọng bằng “Lễ ký kết Hợp tác độc quyền sản xuất lắp ráp và phân phối xe tải giữa TMT và SINOTRUK, đồng thời Khánh thành dậy truyền lắp ráp xe tải nặng công suất 20.000 SP/ năm".

+ Từng bước cải tiến và phát triển dòng xe Tata do TMT lắp ráp bằng mốc sự kiện lễ ký kết ra mắt dòng xe Tata Super ACE của tập đoàn TaTa Ấn Độ do TMT sản xuất và lắp ráp tại Việt Nam.

+ Phát triển, nâng cao năng lực của hệ thống Đại lý hiện hữu và mở rộng hệ thống Đại lý tại các tỉnh thành có dung lượng thị trường lớn đạt tiêu chuẩn 3S của TMT trên cả nước.

- Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty/Corporate objectives with regard to Corporate environment, society and community Sustainability: + Phát triển trình độ doanh nghiệp đạt các tiêu chuẩn quốc tế.

+ Khuyến khích động lực phát triển và văn hóa doanh nghiệp

+ Phát triển mở rộng các giá trị mới của sản phẩm nhằm mang lại nhiều lợi ích và lựa chọn cho khách hàng.

+ Luôn quan tâm đến môi trưởng, điều kiện làm việc và nâng cao mức thu nhập của cán bộ công nhân viên.

+ Cam kết không ngừng góp phần vào sự phát triển của cộng đồng và sự nghiệp bảo vệ môi trường.

5. Các rủi ro/ Risks:

Kết quả sản xuất kinh doanh năm 2018, Công ty không hoàn thành kế hoạch theo Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông đề ra ngoài nguyên nhân khách quan thì gồm một số nguyên nhân chủ quan như sau:

+ Một số thị trưởng chưa triển khai hiệu quả công tác bán hàng để tăng thị phần xe TMT. Các Đại lý chưa thực hiện tốt dịch vụ sau bán hàng, không thực , hiện việc phát triển thị trường, không trưng bày đầy đủ các sản phẩm TMT, chưa chủ động tìm kiếm khách hàng mà chỉ bán sản phẩm khi có khách hàng đến nên dẫn đến thị phần ngày càng thu hẹp, doanh số sụt giảm.

+ Công tác bán hàng chưa được làm tốt, chưa xây dựng được một chiến lược bán hàng dài hạn, chưa nắm bắt được thị hiểu của khách hàng tại từng vùng miền khác nhau để đưa ra sản phẩm phù hợp.