Báo cáo thường niên năm 2023

Trong năm 2023, FECON tiếp tục có những điều chỉnh kịp thời trong chính sách nhân sự nhằm thúc đẩy năng suất và đóng góp của người lao động, trong đó chính sách thu nhập dành cho khối quản lý dự án tiếp tục được nghiên cứu cải tiến với cơ chế lương thưởng rõ ràng. Chính sách nhân sự mới cũng đã được sửa đổi bổ sung và ban hành bản cập nhật vào năm 2023, sau một năm ban hành chính sách nhân sự mới từ năm 2022 và bổ sung thêm nội dung Thưởng thâm niên nhằm ghi nhận sự đóng góp và gắn bỏ của người lao động đối với FECON,

Cùng với đó, Ban lãnh đạo luôn coi trọng và đầu tư cho các công tác đào tạo, coi đào tạo phát triển là một trong những chiến lược nhân sự cốt lõi nhằm phát triển doanh nghiệp bền vững. Năm 2023, mô hình học tập trong toàn Tập đoàn được đẩy mạnh, không chỉ gắn kết người lao động với tổ chức mà còn là động lực thúc đẩy người lao động phát triển bản thân. Các chương trình đào tạo phát triển đã và đang được xây dựng đang có những kết quả bước đầu như: nâng cao chất lượng đội ngũ thể hiện rõ trong năng suất và hiệu quả công việc, khả năng thích ứng với những thay đổi của tổ chức đặc biệt trong giai đoạn đang mở rộng thêm phạm vi và các loại hình kinh doanh, đồng thời đào tạo nhóm nhân sự tiềm năng trở thành nhóm nguồn lực kế cận nhằm đảm bảo tính ổn định của tổ chức.

Các hoạt động gắn kết cá nhân với tổ chức, lan tỏa văn hóa FECON được đẩy mạnh trong năm 2023 giúp người lao động thẩm nhuận các giá trị cốt lõi của Công ty: Bản cập nhật “Số tay hội nhập văn hóa FECON" được phát hành năm 2023, Chương trình “Pháp thoại và Thiền tập - Ứng dụng Tinh hoa Phật Pháp vào đời sống/công việc". Cuộc thi viết “Nét đẹp FECON" và Chương trình “Nét đẹp FECON - Hiểu & Làm" được triển khai, tổ chức trên diện rộng với sự tham gia của toàn bộ các cá nhân, phòng ban, dự án của FECON.

FECON kiên định thực thi triết lý trở thành doanh nghiệp phát triển bền vững, kiến tạo tương lai khả quan hơn trong năm 2024 và các năm tiếp theo thông qua các hoạt động phát triển văn hóa doanh nghiệp, đào tạo nâng cao năng lực quản trị và nghiên cứu phát triển cải tiến kỹ thuật, hội nhập quốc tế. Các chương trình đào tạo không chỉ hướng tới mục tiêu phát triển năng lực cán bộ mà còn hình thành nên giá trị văn hóa cốt lõi cho công ty thông qua việc ứng dụng tỉnh hoa Phật pháp trong quản trị doanh nghiệp. Ban Lãnh đạo công ty mẹ và các đơn vị thành viên cũng được trải nghiệm khóa học xóa điểm mà lãnh đạo trong chương trình Manager Summit 2023. Đối với công tác hội nhập quốc tế, Hội nghị GEOTEC Hà Nội năm 2023 do FECON tổ chức đã thành công rực rỡ với sự tham dự của Phó Thủ tướng Chính phủ Trần Hồng Hà và hàng ngàn chuyên gia hàng đầu ngành địa kỹ thuật trên toàn thế giới. Sự gắn kết trong nội bộ tập thể các cán bộ công nhân viên cũng được quan tâm sâu sắc thông qua các hoạt động thể thao văn hóa như lễ phát động giải chạy “Run for 20 - Bước chân bạn, Hành trình FECON", hoạt động về nguồn ngày 27/7 và các Tour công trường mang đầy ý nghĩa.

Ngoài ra, Công ty vẫn duy trì Quỹ tỉnh đồng đội, các hoạt động an sinh, trách nhiệm xã hội của Công ty đối với từng cá nhân và gia đình người lao động (ngày Thương binh liệt sỹ 27/7, gia đình khó khăn), các hoạt động đoàn thể (nhân dịp 08/03, 20/10, Tết thiếu nhi, Trung thu..), các chương trình tôn vinh cá nhân, tập thể (thưởng danh hiệu, thưởng sáng kiến...).

Công ty luôn thực hiện tốt chế độ chính sách đối với người lao động về tiền lương, tiền thưởng, bảo hiểm y tế, bảo hiểm xã hội, chế độ hưu trí, các công tác xã hội, từ thiện và thực hiện đầy đủ nghĩa vụ đối với ngân sách Nhà nước liên quan đến người lao động.

Công ty Cổ phần FECON

21