thông tin cụ thể như sau:

Báo cáo thường niên năm 2023

- Tổng số lượng trái phiếu thực tế phát hành: 1.260 Trái phiếu

- Tổng giá trị trái phiếu thực tế phát hành: 126.000.000.000 đồng

- Loại hình trái phiếu: Trái phiếu không chuyển đổi, không kèm chứng quyển, có tài sản bảo đảm bằng tài sản, không phải là nợ thứ cấp.

- Kỳ hạn:

- Ngày phát hành:

Tối đa 18 tháng kể từ ngày phát hành

31/10/2023

- Ngày đảo hạn:

30/04/2025

6.

- Mục đích phát hành: Cơ cấu lại nợ của Công ty.

Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của Công ty 6.1. Tác động lên môi trường

Là doanh nghiệp hoạt động trong ngành xây dựng. FECON hiểu rằng bên cạnh những đóng góp để phát triển kinh tế đất nước, các doanh nghiệp trong ngành cũng có những tác động đến môi trường tự nhiên thông qua hoạt động kinh doanh. Cụ thể, các doanh nghiệp trong ngành đã tiêu thụ khối lượng không nhỏ nguyên vật liệu, thải ra môi trường lượng lớn khi CO2 - tác nhân của vấn đề hiệu ứng nhà kinh. Để đảm bảo hoạt động vận hành, sản xuất kinh doanh đạt chuẩn, không tác động xấu đến môi trường, Công ty đã tiến hành quan trắc môi trường lao động trong năm 2023, kết quả ghi nhận như sau:

Vì khí hậu

- Tổng số mẫu nhiệt độ: 33 mẫu

- Tổng số mẫu nhiệt độ không đạt giới hạn cho phép: 00 mẫu

- Tổng số mẫu độ ẩm: 33 mẫu

- Tổng số mẫu độ ẩm không đạt giới hạn cho phép: 00 mẫu

- Tổng số mẫu tốc độ gió: 33 mẫu

- Tổng số mẫu tốc độ gió không đạt giới hạn cho phép: 00 mẫu

4

Tại thời điểm đo, các mẫu vi khí hậu đo được tại các vị trí đều nằm ở mức giới

hạn cho phép theo QCVN 26:2016/BYT.

Ánh sáng

- Tổng số mẫu ánh sáng: 33 mẫu

- Tổng số mẫu ánh sáng không đạt giới hạn cho phép: 00 mẫu

cá Tại thời điểm đo, các mẫu ánh sáng nằm dưới mức giới hạn cho phép theo QCVN 22:2016/BYT.

Tiếng ồn

- Tổng số mẫu ồn chung: 33 mẫu

Công ty Cổ phần FECON

28