Báo cáo thường niên năm 2023

nợ xấu và nguy cơ chiếm dụng vốn. Trong năm 2024, việc triển khai bán hàng các dự án đầu tư khu đô thị sẽ mang lại dòng tiền và lợi nhuận đáng kể cho FECON, nhằm tiết giảm chi phí tài chính và tạo tiền để phát triển các dự án tiếp theo.

2.5. Đối với hoạt động đầu tư

Hoạt động chuyển nhượng vốn tại dự án điện gió Quốc Vinh Sóc Trăng trong năm vừa qua chưa thể hoàn thành do yếu tố khách quan dù dự án đã đi đến bước đàm phán cuối cùng. Một số nhà đầu tư trong nước cũng đã bày tỏ sự quan tâm và đang được FECON cân nhắc lựa chọn. Trong thời gian đợi chốt phương án nhà đầu tư, FECON vẫn tiếp tục vận hành dự án năng lượng này để tạo ra dòng tiền, đóng góp vào lợi nhuận gộp hợp nhất của Công ty.

Với các dự án đầu tư khu đô thị, công tác triển khai 02 dự án mà FECON đã đạt được Chủ đầu tư trong năm 2022 là dự án Khu đô thị Nam Thái - Thái Nguyên và dự án Cụm Công nghiệp Danh Thắng - Đoàn Bài đang được triển khai giải phóng mặt bằng nhằm mục tiêu khởi công dự án Square City vào tháng 6/2024 và dự án Danh Thắng - Đoan Bái vào tháng 11/2024. Công ty sẽ chỉ đạo FECON Invest rốt ráo đẩy mạnh triển khai công tác xây dựng hạ tầng cũng như truyền thông marketing cho các dự án trong năm 2024 để đạt được mục tiêu doanh thu và lợi nhuận mảng đầu tư:

3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị trong năm 2024 3.1. Kế hoạch sản xuất kinh doanh và đầu tư năm 2024

Năm 2024, thị trường xây dựng được dự báo sẽ phục hồi dần từ đầu Quỷ III, và phát triển mạnh mẽ hơn vào giai đoạn cuối năm để hướng tới năm 2025 nhiều cơ hội bứt phá hơn. Hội đồng quản trị sẽ đôn đốc, giám sát Ban điều hành công ty thực hiện các kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2024 như đã trình bày ở mục III4 của báo cáo này.

3.2. Định hưởng hoạt động, các nhiệm vụ trọng tâm năm 2024 “ Nâng cao năng lực thực hiện dự án

Xây dựng kế hoạch tuyển dụng, bổ sung nguồn lực Quản lý dự án. Tăng cường đào tạo trao đổi chia sẻ kinh nghiệm trong khối quản lý dự án, nâng cao năng lực Ban dự án, Ban điều hành, chủ động để xuất giải pháp cho từng dự án để nâng cao hiệu quả, năng suất thi công.

Nâng cao công tác đánh giá thiết bị, bảo trì thiết bị, bổ sung nguồn lực tài chính sửa chữa, sẵn sàng đầu tư bổ sung máy móc thiết bị theo kế hoạch, tăng cường điều chuyển nội bộ, cái tiến hiệu quả quản lý sử dụng máy móc thiết bị dự án.

Đa dạng hóa mạng lưới nhà thầu phụ thi công, thực hiện đánh giá hàng kỳ nhằm đảm bảo chất lượng thi công của nhà thẩu phụ, tổ đội thi công đáp ứng yêu cầu của Dự án.

Bổ sung tăng cường năng lực thi công trực tiếp của Đơn vị thành viên (đầu tư máy móc thiết bị. đào tạo kỹ thuật, cải thiện nguồn lực tài chính...) với tổng mức đầu tư dự kiến 104 tỷ, kế hoạch như sau:

Công ty Cổ phần FECON

38