Bảo cáo thường niên năm 2023

6.5. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường

- Số lần bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường: Không.

- Tổng số tiền do bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi

trường: Không.

6.6. Chính sách liên quan đến người lao động

a. Số lượng lao động

- Số lượng lao động của Công ty tỉnh đến 31/12/2023 là 1.151 người

- Mức lương trung bình đối với người lao động: 21.066.641 đồng/tháng (theo mức lương trung bình toàn tập đoàn cho khối cơ hữu).

b. Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động bao gồm:

- Chính sách nhân sự mới được sửa đổi bổ sung và ban hành bản cập nhật của năm 2023, sau 01 năm ban hành chính sách nhân sự mới từ 2022 và bổ sung thêm nội dung “Thưởng thêm niên" nhằm ghi nhận sự đóng góp và gắn bỏ của người lao động đối với FECON; Bảo hiểm

24h được mua và áp dụng với toàn thể CBNV toàn Công

ty.

- Thỏa ước lao động tập thể được bổ sung phụ lục với 02 chương trình mới: Chương trình

quả tặng thường niên cho Khối công trưởng với hiện vật là 722 bình giữ nhiệt được tặng trong năm 2023 và Chương trình tích lũy ngày công cho Khối công trường được triển khai.

Cùng với đó là Quỹ tình đồng đội, các hoạt động an sinh, trách nhiệm xã hội của Công ty đối với từng cá nhân và gia đình người lao động (ngày Thương binh liệt sỹ 27/7, gia đình khó khăn), các hoạt động đoàn thể (nhân dịp 08/03, 20/10, Tết thiếu nhi, Trung thu.....), các chương trình tôn vinh cá nhân, tập thể (thưởng danh hiệu, thưởng sáng kiến...) vẫn được duy trì hàng

năm.

e. Hoạt động đào tạo người lao động

- Số giờ đào tạo năm 2023: Trong năm 2023, Công ty tổ chức các chương trình đạo tạo với tổng thời lượng đạt 23.064 giờ.

- Các chương trình phát triển kỹ năng và học tập: 50 khóa được phê duyệt triển khai theo kế hoạch.

Năm 2023 là năm mà toàn bộ hoạt động kinh tế xã hội vẫn khó khăn nhưng với mục tiêu phát triển bền vùng doanh nghiệp, các hoạt động đào tạo nâng cao năng lực quản trị, đào tạo và phát triển văn hóa doanh nghiệp, các hoạt động nghiên cứu phát triển và cải tiến kỹ thuật, hoạt động hội nhập quốc tế vẫn được Công ty chú trọng duy trì để hưởng tới kết quả khả quan hơn trong năm 2024 và các năm tiếp theo, đặc biệt thể hiện quyết tâm xây dựng một doanh nghiệp

mạnh & bền vững trong dài hạn.

Điểm nhấn công tác đào tạo năm 2023 là chương trình xóa điểm mù lãnh đạo trong Manager Summit, và chuỗi hoạt động “Pháp thoại và Thiền tập - Ứng dụng tỉnh hoa Phật Pháp

Công ty Cổ phần FECON

30