vào quản trị doanh nghiệp".

Bảo cáo thường niên năm 2023

Điểm nhấn hoạt động phát triển khoa học công nghệ và hội nhập quốc tế là Hội thảo FECON Technology và Hội nghị GEOTEC Hà Nội 2023, với chất lượng và tính thiết thực ngày càng cao hơn sau các lần tổ chức, nhận được sự quan tâm và sẵn sàng hợp tác của nhiều đối tác trong và ngoài nước.

6.7. Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương

FECON không ngừng học hỏi, sáng tạo nhằm mang đến giá trị bền vững cho xã hội. Là một trong những doanh nghiệp thuộc Top 10 Nhà thầu xây dựng uy tin 2023 (theo Vietnam Report), bên cạnh mục tiêu kinh doanh hiệu quả và tăng trưởng lợi nhuận, FECON đã, đang và

sẽ đóng góp tích cực vào sự phát triển kinh tế của đất nước, cải thiện an sinh xã hội, chung tay phát triển đất nước thông qua các hoạt động cộng đồng.

Trong năm 2023, FECON đã tài trợ xây trưởng vùng cao cho điểm trường Sải Lương (Yên Bái); trao gần 200 suất quả biểu dương và động viên đến các em học sinh vượt khó, vươn lên trong học tập của trường Tiểu học và trường THCS Yên Phú (Nam Định); đến thăm cán bộ chiến sĩ biên phòng và trao áo ẩm cho trẻ em vùng cao tại xã biên giới Bản Máy (Hà Giang);

FECON còn tích cực tham gia và đóng góp vào các hoạt động công tác xã hội khác như: tri ăn các gia đình có công với Cách mạng, dâng hương tưởng niệm các anh hùng liệt sỹ, hiến máu nhân đạo.....

6.8. Bảo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vẫn xanh theo hướng dẫn của UBCKNN Hiện FECON chưa triển khai đợt huy động vốn xanh. Công ty đang nghiên cứu tiềm năng của thị trường này để sớm triển khai trong thời gian tới.

III. BÁO CÁO CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC VỀ HOẠT ĐỘNG CỦA CÔNG TY

1. Báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Nhìn nhận giai đoạn 2022-2023 là một thời kỳ đẩy khó khăn, thách thức đối với cá thị trường trong và ngoài nước, Ban Tổng giám đốc đã thực thi chủ trương của HĐQT, thu gọn chiến lược để tập trung vào các mảng công việc cốt lõi là nền móng, công trình ngắm và xây dựng công nghiệp, mang lại dòng tiền cho Công ty. Tuy vậy, kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2023 chưa đạt được mục tiêu đề ra, doanh thu đạt 76% kế hoạch năm, giảm 5% so với cùng kỳ năm ngoái. Kết quả kinh doanh hợp nhất của tập đoàn ghi nhận tăng trưởng âm với nguyên nhân chủ yếu tới từ chi phí tài chính năm 2023 bị đẩy lên mức cao do các công ty con trong hệ thống không đảm bảo doanh thu theo kế hoạch, các đơn vị có dự án triển khai nhưng chậm thu hồi công nợ do dòng tiền của chủ đầu tư gặp khó khăn.

Trong bối cảnh khó khăn toàn ngành xây dựng. Công ty mẹ của Tập đoàn vẫn hoạt động có lãi. Đây là một nỗ lực rất lớn của Ban Tổng giám đốc trước những yếu tố khó lường của thị trưởng. Ban Tổng giám đốc cũng đã có những phương án tái cơ cấu các khoản vay và thực hiện vận hành các dự án chưa thể chuyển nhượng để giảm thiểu chi phi tài chính doanh nghiệp. Các dự án đầu tư khu đô thị, khu công nghiệp hiện đang được tích cực triển khai để tiến hành phân phối trong năm 2024.

Trong năm 2023, FECON cũng tiếp tục ghi tên mình lên những giải thưởng uy tín trong Công ty Cổ phần FECON

31