Báo cáo thường niên năm 2023

THÔNG ĐIỆP ĐẦU NĂM 2024

Biển động khôn lường và khó khăn chồng chất là thực tế tình hình kinh tế thế giới năm 2022 và 2023 vừa qua. Chuỗi cung ứng bị đứt gây hoặc gián đoạn; giá dầu thô, lương thực - thực phẩm, nguyên vật liệu đầu vào tăng mạnh; lạm phát tăng cao khó kiểm soát tại nhiều quốc gia, dẫn đến nhu cầu thị trường giảm mạnh, ảnh hưởng tới hoạt động sản xuất kinh doanh, thương mại và đầu tư.

Tình hình trong nước, dưới những tác động của tỉnh hinh quốc tế, và hai năm chống chọi với đại dịch Covid – 19 đã khiến nền kinh tế thực chất lâm vào suy thoái. Tác động mạnh tiếp theo là sự biến động về tinh hình tài chính và bất động sản trong nước đã ảnh hưởng trực tiếp tới hoạt động sản xuất kinh doanh, dòng tiền và hiệu quả hoạt động của phần lớn các doanh nghiệp, đặc biệt các Doanh nghiệp xây dựng và Bất động sản như FECON là các đối tượng chịu tổn thương nặng nề nhất.

Không nằm ngoài tinh hình chung của thị trường, mặc dù Hội đồng quản trị và Ban điều hành của Công ty FECON đã nỗ lực trên cả sức mình trong hơn một năm qua, nhưng kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2023 của Công ty không đạt kế hoạch đề ra. Hầu hết các công ty thành viên thua lỗ, chỉ có công ty mẹ và một vài công ty thành viên bao gồm FECON Invest, FRU và FECON Hải Đăng có lợi nhuận nhưng không đáng kể.

Đây là kết quả dưới kỳ vọng rất nhiều so với kế hoạch đặt ra đầu năm, trong bối cảnh các khách hàng, chủ đầu tư gặp rất nhiều khó khăn, số dự án triển khai ít hoặc các dự án đã ký hợp đồng thi triển khai chậm do kẹt dòng tiền. Tinh hình cạnh tranh trên thị trường xây dựng khốc liệt hơn bao giờ hết do các doanh nghiệp xác định mục tiêu có dự án để tồn tại qua giai đoạn khó khăn thay vì mục tiêu lợi nhuận. Các hợp đồng nổi bật FECON đã ký kết và triển khai trong năm 2023 như: Dự án Nhiệt điện Vũng Áng 2 Hà Tĩnh, Dự án Nhiêu Lộc - Thị Nghề TP HCM; Dự án cảng Lạch Huyện 5-6 Hải Phòng; Dự án Nhiệt điện Nhơn Trạch 3-4 Đồng Nai, Dự án A09 số 10 Trần Kim Xuyến Hà Nội, Dự án Vũ Yên Vinhomes Hải Phòng. Dự án Trần Thị Lý Sun group Đà Nẵng..đã giúp công ty duy trì hoạt động và giữ thị trưởng ở mức độ tối thiểu trong hoàn cảnh vô cùng khó khăn về dòng tiền.

Các hoạt động đầu tư dự án của Công ty cũng bị ảnh hưởng lớn bởi thị trường và quá trình sửa đổi cơ chế chính sách nhà nước liên quan đến đầu tư dự án bất động sản, đầu tư dự án năng lượng, đầu tư hạ tầng theo phương thức PPP... Trong năm 2023 và quý 1/2024, chúng ta đã chứng kiến kết quả sửa đổi hàng loạt luật khi Quốc Hội thông qua Luật kinh doanh BĐS 2023, Luật đất đai 2023, Luật các tổ chức tín dụng 2023 và hàng loạt các Luật liên quan khác đang trong quá trình được Quốc Hội xem xét thông qua. Với các tín hiệu đáng mừng nảy, chúng ta tin tưởng hoạt động đầu tư dự án sẽ khởi sắc trở lại từ Quý III/2024.

Các hoạt động thoái vốn dự án đầu tư của Công ty cũng vô cùng khó khăn do thị trường trầm lắng và xu thế ép giá của các Nhà đầu tư có ý định M&A dự án, đến cuối năm 2023 cả ba mục tiêu thoái vốn dự án của FECON đều không hoàn thành.

Tổng hợp kết quả hoạt động của hệ thống từ thi công dự án, đầu tư và thoái vốn dự án đầu từ cho kết quả chung của Tập đoàn FECON 2023 thấp nhất trong các năm qua với doanh thu hợp nhất 2.880 tỷ, lợi nhuận sau thuế hợp nhất -42 tỷ.

Đứng trước áp lực về chi phí. Công ty cũng đã tái cấu trúc doanh nghiệp mạnh mẽ, cắt giảm trên 300 nhân sự, tái cấu trúc phòng ban theo hướng tỉnh gọn hơn, tập trung cao độ cho nhiệm vụ phát triển dự án và quản lý hiệu quả dự án, duy trì vị thế TOP 10 trên thị trường xây ở dựng để sẵn sàng đón các cơ hội mới.

Mặc dù tình hình vô cùng khó khăn, nhưng với mục tiêu phát triển bền vững doanh nghiệp, các hoạt động đào tạo nâng cao năng lực quản trị. đào tạo và phát triển văn hóa doanh Công ty Cổ phần FECON

150

SP

EC

от