d. Nâng cao hiệu quả quản lý tài chính

Báo cáo thường niên năm 2023

- Đẩy mạnh công tác kiểm soát chi phi hoạt động và quản lý dự án từ khâu Phát triển kinh doanh và đấu thầu. Tăng cường công tác sàng lọc, đánh giá dự án, bao gồm năng lực tài chính của Chủ đầu tư, rà soát các điều khoản thanh toán trong khâu đàm phán và ký kết hợp đồng để giảm thiểu rủi ro về thanh toán trong quá trình thực thi. Thúc đẩy thu hồi công nợ từng dự án để đóng dự ăn, kết thúc thanh quyết toán ngay sau khi dự án hoàn thành.

- Nỗ lực mở rộng hợp tác với các đối tác tài chính, tìm kiếm các nguồn vốn có ưu đãi, gia tăng hạn mức tín dụng, đảm bảo đáp ứng nhu cầu tài chính của các dự án thi công.

- Quyết liệt trong công tác thoái vốn tại các dự án đầu tư đảm bảo thoải được vốn theo kể hoạch đã được HĐQT phê duyệt.

- Đối với đơn vị thành viên, yêu cầu triển khai công tác sàng lọc dự án tương tự công ty mẹ. đẩy mạnh quản lý tập trung với các nguyên vật liệu chỉnh để nâng cao hiệu quả quản lý chỉ phi dự ăn trong quá trình thực hiện. Tăng cường kiểm soát, giám sát thực hiện tiết kiệm chi phí quản lý, quản lý dòng tiền của đơn vị thành viên, đánh giá lại nguồn lực, triển khai tái cơ cấu, thay đổi sa đổ tổ chức để tinh gọn bộ máy, tiết kiệm chi phí quản lý.

- Tìm kiếm đối tác đầu tư, góp vốn vào các đơn vị thành viên (ưu tiên FCIC, FCS), nâng vốn điều lệ để xây dựng lực lượng, đáp ứng nhu cầu phát triển chung của Tập đoàn trong giai đoạn 2025-2030. Tăng vốn từng bước theo nhu cầu đầu tư phát triển của mỗi công ty nhưng vẫn đảm bảo Công ty mẹ chiếm tỷ lệ chỉ phối tại các công ty trụ cột.

c. Nâng cao năng suất đội ngũ

- Nâng cao năng lực đội ngũ Lãnh đạo và Quản lý cấp trung. Cải thiện chương trình đào tạo nội bộ, đẩy mạnh triển khai các chương trình đạo tạo có tinh thực tế và áp dụng cao, hướng tới xây dụng chương trình phát triển cá nhân cho nhân sự nhằm nâng cao năng lực tư duy và cải thiện hiệu suất trong công việc

- Xây dựng và hoàn thiện chính sách nhân sự, bao gồm khung năng lực, lộ trình phát triển công danh, chính sách đãi ngộ giữ chân nhân tài phù hợp với tình hình và nhu cầu phát triển của Tập đoàn. Xây dựng chương trình chính sách nâng cao năng suất lao động, áp dụng cho toàn hệ thống từ năm 2024.

- Rà soát định biên, tối ưu năng suất lao động của từng cá nhân, phòng ban, đơn vị, đảm bảo nhân sự có đủ năng lực đáp ứng và thích nghỉ với nhu cầu phát triển của Tập đoàn trong thời gian

tới.

- Xây dựng văn hóa kỷ luật, tuân thủ cao, xây dựng thương hiệu người FECON trách nhiệm, chuyên nghiệp.

t. Tối trụ vận hành quản trị doanh nghiệp

- Ban hành đầy đủ hướng dẫn, quy chế, quy định liên quan đến công tác quản trị, vận hành. đánh giá OGSM trên toàn hệ thống nhằm cải thiện và nâng cao hiệu quả trong công tác lập kế hoạch, tạo tiền để thuận lợi cho quá trình thực thi.

-Tăng cường phối hợp quản trị ngành dọc, đồng hành và hỗ trợ các đơn vị thành viên năng

Công ty Cổ phần FECON

43