STT

Tên tài sản

Tổng đầu tư máy móc thiệt bị Tập đoàn

Công ty FPL

1

| Máy khoan cọc nhồi 250

2

Máy khoan cọc nhồi 285 đến 410

Công ty FCS

1

Máy khoan đã 360

2

Máy khoan đã 285

3

Máy đào bánh xích 0.7m

4

Xe lu 161

5

Xe ủi D3

Công ty FRU

1

| Thiết bị khoan ngang định hướng HDD

2

3

Thiết bị BDJ/ BDJ Machine

Hệ thống phụ trợ TBM/Auxiliary Devices cho TBM

Công ty FECON Hải Đăng

1

| Máy nén khí

2 | Dàn khoan DMK

Báo cáo thường niên năm 2023

Số lượng

21

1

1

1

2

2

2

1

1

1

2

6

b. Nâng cao hiệu suất đội ngũ và phát triển văn hóa doanh nghiệp

Chuẩn hóa năng lực lãnh đạo và quản lý cấp trung. Cải thiện chương trinh đào tạo nội bộ. hướng tới xây dựng chương trình phát triển cá nhân nhằm nâng cao năng lực tư duy và cải thiện hiệu suất trong công việc. Xây dựng chương trình chính sách nâng cao năng suất lao động. áp dụng cho hệ thống từ năm 2024.

Xây dựng và hoàn thiện chính sách nhân sự (bao gồm khung năng lực, lộ trình phát triển công danh, chính sách đãi ngộ giữ chân nhân tài) phù hợp với tình hình và nhu cầu phát triển của Tập đoàn. Tập trung công tác tuyển dụng nhân sự chủ chốt, đảm bảo đáp ứng như cầu định hướng phát triển của Tập đoàn.

Phát triển văn hoá doanh nghiệp, xây dựng thương hiệu người FECON trách nhiệm, chuyên nghiệp và chương trình truyền thông chủ động. Đẩy mạnh siết chặt kỷ luật, kỷ cương trên toàn hệ thống hướng tới văn hóa làm việc năng suất cao.

Giá Nâng cao hiệu quả quản lý tài chính

Sàng lọc rõ ràng về năng lực tài chính các chủ đầu tư dự án của đơn vị thành viên tự theo đuổi. Bổ sung các nội dung phù hợp tại hợp đồng với chủ đầu tư khách hàng để đảm bảo quyền lợi khi không được thanh toán đúng hạn.

Đa dạng hóa các biện pháp thu đôi công nợ. Gắn các mục tiêu về thu hồi công nợ, nghiệm thu thanh toán tới Ban lãnh đạo và phòng ban liên quan để đẩy mạnh ý thức bám sát và

thu hồi.

Tối ưu chi phí tài chính và chỉ phí quản lý doanh nghiệp. Phát triển thêm các đối tác tài

Công ty Cổ phần FECON

39