Bảo cáo thường niên năm 2023

cao năng lực quản lý, tăng tốc độ xử lý công việc, tối ưu hiệu quả trong vận hành doanh nghiệp Phát huy thành quả đã đạt được tiếp tục đẩy mạnh quản lý tập trung các chức năng quan trọng như phát triển kinh doanh, quản lý kỹ thuật chất lượng, quản lý cung ứng, quản trị nguồn nhân lực, quản trị tài chính, quản lý thiết bị & các nguồn lực thi công, nghiên cứu phát triển công nghệ & sản phẩm mới, bên cạnh quản lý phát triển thương hiệu và xây dựng văn hóa doanh nghiệp đặc sắc.

- Đẩy mạnh áp dụng công nghệ thông tin trong vận hành quản trị doanh nghiệp, Xây dựng hệ thống báo cáo quản trị thông minh nhằm tăng năng suất và hiệu quả quản lý. Tiếp tục duy trì và cải thiện hiệu quả của các công cụ ERP, HRM, FMS.... nghiên cứu tìm tôi áp dụng thêm các công nghệ số tiên tiến trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 nhằm tối ưu hóa công tác quản trị điều hành, tăng bứt phá về nâng suất lao động.

g. Đẩy mạnh nghiên cứu phát triển công nghệ mới để sản phẩm mỗi

- Bên cạnh các công nghệ thì công truyền thống về nền mỏng và ngầm đã thành thục, tích cực mở rộng nghiên cứu các công nghệ mới, đáp ứng nhu cầu thay đổi liên tục của thị trường. Tích cục tham gia tìm hiểu các công nghệ thi công cho điện gió ngoài khơi, công nghệ thi công ngầm đô thị, đường hầm đi bộ, đường sắt quốc gia, đường sắt đô thị, công nghệ cho các dự án công trình xanh và sạch, các nguyên vật liệu thay thế,... để đưa vào ứng dụng trong thực tế thi công tạo lợi thế cạnh tranh cho các sản phẩm dịch vụ của công ty.

- Tăng cường hợp tác với các đối tác quốc tế giàu kinh nghiệm để học hỏi, giao lưu và tiếp cận với các công nghệ tiên tiến và hiện đại, cộng lực tham gia các dự án lớn khó phát huy thế mạnh thực tế của các bên cùng chia sẻ cơ hội trên nguyên tắc win-win

- Bên cạnh nghiên cứu phát triển các công nghệ quản trị và thiết kế thi công dự án, cần thúc đẩy phong trào nghiên cứu các sản phẩm mới, sản phẩm thay thế tại các công ty đầu tư, công ty sản xuất và công ty khai thác khoảng sản nhằm phát huy lợi thế FECON, đòn đầu xu thế mới của thị trường, đáp ứng nhu cầu phát sinh trong các ngành công nghiệp điện tử, công nghiệp ô tô, công nghiệp đường sắt và công nghiệp năng lượng xanh.

h. Xây dựng văn hóa doanh nghiệp đặc sắc đảm bảo phát triển bền vững doanh nghiệp

- Tiếp tục xây dựng văn hóa FECON mang bản sắc riêng, tạo giá trị gắn kết bằng thực hiện các hành vi thiết thực theo 05 giả trị cốt lõi đã lựa chọn trên tinh thần tự giác kỷ luật cao.

- Đẩy mạnh các chương trình đào tạo và truyền thông nội bộ, đưa các giá trị cốt lõi công ty trở thành hành động cụ thể của CBNV, từ đó mỗi CBNV tự hoàn thiện bản thân trên nguyên tắc cầu thị hưởng thượng và vững tin vào sự phát triển bền vững của công ty để cam kết cống hiến lâu dài. Công ty với hơn 1.000 CBNV thực tế đã là một xã hội thu nhỏ, mọi suy nghĩ lời nói & việc làm của CBNV phải hướng tới các giá trị tốt đẹp của một xã hội văn minh, trở thành một điển hình dáng nhân rộng cho các doanh nghiệp nói chung và doanh nghiệp ngành xây dựng nói riêng. góp phân tích cực vào sự phát triển bền vững nước nhà trong thời kỳ hội nhập, công nghiệp hóa hiện đại hóa.

- Bên cạnh xây dựng xã hội văn minh cho riêng minh, Công ty tiếp tục làm từng việc từ nhỏ đến lớn để phụng sự cộng đồng, hướng tới các chương trình hành động mang tính nhân đạo, thiết thực, tham gia thì trợ xây dựng trường học, bệnh viện, công trình an toàn chống đuổi nước, hỗ trợ bệnh nhân hiềm nghèo, trồng cây xanh bảo vệ môi trường....kiên định mục tiêu xây dựng thương Công ty Cổ phần FECON

44