Báo cáo thường niên năm 2023

- Bổ nhiệm lại chức danh Tổng Giám đốc đối với ông Nguyễn Văn Thanh

- Thông qua phương án vay vốn của Công ty Cổ phần FECON tại Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam - Chi nhánh Láng Hạ

- Ban hành cập nhật Bộ định mức vật liệu chính trong công tác thi công - V2 2023

- Thông qua việc Công ty Cổ phần FECON vay vốn tại Ngân hàng Thương mại Cổ phần Quân đội - Chi nhánh Sở giao dịch 1 (MB Bank-SGD1)

- Ban hành cập nhật Định mức đơn giả mảng thì công Dân dụng và Công nghiệp nhẹ -

V2.2023

- Ban hành Chính sách Khuyến khích kinh doanh của Công ty cổ phần FECON-V2-2024 - Ban hành chính sách nhân sự cập nhật V4.2023

1.4. Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập (không điều hành)

Các thành viên HĐQT độc lập thực hiện đầy đủ quyền và nghĩa vụ theo quy định tại Điều lệ của Công ty. Quy chế hoạt động của HĐQT. Nghị quyết phân công nhiệm vụ của từng thành viên HĐQT. Nhờ năng lực chuyên môn và kinh nghiệm trong các lĩnh vực sản xuất kinh doanh cốt lõi của công ty nên đã có những đóng góp quan trọng trong các định hướng chiến lược cũng như hoạt động quản trị của công ty, cụ thể như sau:

- Tăng cường tính minh bạch và hiệu quả của HĐQT thông qua các hoạt động giám sát công tác phối hợp giữa HĐQT, Ban Tổng giám đốc trong triển khai các Nghị quyết của ĐHĐCĐ và HĐQT, giám sát công bố thông tin, giám sát và kiểm soát báo cáo tài chính, giám sát giao dịch các bên liên quan...

- Tham gia đóng góp ý kiến xây dựng chiến lược kinh doanh, kế hoạch trung hạn, đóng góp ý kiến cho sơ đổ tổ chức mới cho công ty; rà soát, sửa đổi một số chính sách quan trọng như: Chính

sách khuyến khích kinh doanh, Chỉnh sách nhân sự,...

- Phân tích, đánh giá các rủi ro tiềm ẩn để từ đó đưa ra các chiến lược ứng phó kịp thời, hướng tới các tiêu chuẩn quản trị chuẩn mục và tiên tiến hơn. Đồng thời, các thành viên HĐQT độc lập cũng mang đến cái nhìn khách quan đối với hoạt động sản xuất kinh doanh, góp phần gia tăng hiệu quả kiểm soát và quản trị rủi ro cho Công ty.

- Xem xét kỹ lưỡng các kế hoạch, kết quả hoạt động của Ban Tổng giám đốc trong các hoạt động quản trị điều hành hướng tới các mục tiêu để ra và tích cực giám sát việc báo cáo kết quả hoạt động. Đặc biệt đối với công tác đầu tư dự án, các thành viên HĐQT độc lập đã cho ý kiến với trách nhiệm rất cao, tham gia phản biện cho các dự án và ý tưởng đầu tư.

Theo đánh giá của các thành viên HĐQT độc lập, HĐQT đã thực hiện tốt các quyền và nghĩa vụ theo đúng thẩm quyền và quy định pháp luật. HĐQT đảm bảo hoạt động công ty an toàn, hiệu quá, tuân thủ Điều lệ. Pháp luật và các quy định nội bộ khác, đối xử binh đẳng đối với tất cả các cổ đồng và tôn trọng lợi ích của người có quyền lợi liên quan đến Công ty.

1.5. Danh sách các thành viên HĐQT có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty

Các thành viên HĐQT đã tham gia khóa đào tạo và được cấp chứng chỉ đào tạo về Quản trị Công ty của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, bao gồm: ông Phạm Việt Khoa, ông Trần Trọng Công ty Cổ phần FECON

49