Bảo cáo thường niên năm 2023

đồng, giao dịch (hợp đồng mua, bán, vay, cho vay và hợp đồng khác) có giá trị nhỏ hơn 35% tổng tài sản của Công ty ghi trong báo cáo tài chính tại thời điểm ký hợp đồng/diễn ra giao dịch giữa Công ty với bên liên quan theo quy định của Luật doanh nghiệp. Luật chứng khoán và Điều lệ tổ chức hoạt động của Công ty, với thời hạn áp dụng từ ngày 12/5/2020 đến hết nhiệm kỳ hiện tại của HĐQT (dự kiến cuối tháng 4/2024) hoặc cho đến khi có quyết định khác của HĐQT.

STT

Mỗi

Tên tổ quan hệ Số Giấy liên quan NSH", ngày với Công cấp, nơi cấp

churc

ty

Địa chỉ Thời

tru so diem

Số Nghị quyết Quyết định của DHDCD/HDQT...

Nội dung, số

chính giao thông qua (nếu có. lượng, tổng giá trị

Địa chỉ dịch với liên hệ công ty

Tång 16 tháp

CEO, LO

0109299412-KDT Me Hà Nội do

Công ty TNHH MTV

HH2-1

Là công ty con của

Trì Hạ,

1 Nguồn nhân lực FECON (FMP)

Công ty Cổ phần

FECON

Sở KHĐT Hà Nội cấp lần đầu ngày

đường

Tháng

Phạm

05/2023

Hùng- P.

07/08/2020

Mễ Trì,

Q. Nam

Từ Liêm,

nêu rõ ngày ban

hành)

giao dịch

Chuyển nhượng toàn bộ phần vốn

trực HĐQT số

tại

FMP (Vốn điều le 1.500.000.000

Nghị quyết Thường | góp của FECON

23/2023/NQ- TTHĐQT.FECON ngày 30/5/2023

đồng) cho ông Nguyễn Thanh Cường (người đại diện theo pháp luật

của FMP)

Hà Nội

3.4. Đánh giá việc thực hiện các quy định về quản trị Công ty:

Năm 2023, Công ty thực hiện đầy đủ các quy định về quản trị công ty theo Luật Doanh nghiệp, Luật Chứng khoán và các văn bản pháp luật liên quan và các quy định nội bộ của Công ty. VI. BÁO CÁO TÀI CHÍNH

1.

Ý kiến kiểm toán

Theo ý kiến của kiểm toán, báo cáo tài chính hợp nhất kèm theo đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu, tình hình tài chính hợp nhất của Công ty tại ngày 31/12/2023 cũng như kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất và tinh hình lưu chuyển tiền tệ hợp nhất cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kể toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày Báo cáo tài chính hợp nhất.

2.

Báo cáo tài chính được kiểm toán

Báo cáo tài chính hợp nhất kiểm toán năm 2023 của Công ty được đính kèm Báo cáo Thường niên này.

Báo cáo tài chính công ty mẹ kiểm toán năm 2023 của Công ty được công bố tại đường link sau: https:/fecon com vn bao-cao-tai-chính

Công ty Cổ phần FECON

53