Báo cáo thường niên năm 2023

Thắng, ông Hà Thể Lộng.

Các thành viên HĐQT khác cũng đã được tham gia các chương trình đào tạo, sự kiện về quản trị Công ty do các đơn vị có năng lực tổ chức, đồng thời tham dự các khóa đào tạo nội bộ liên quan đến kỹ năng quản lý và hoạt động của Công ty.

2.

Ban kiểm soát

2.1. Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát

Thành viên

Churc

STT

Ngày bắt đầu không còn là

Trình độ

Ban Kiểm

vụ

thành viên BKS

môn

soát

Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết và các

chuyên chứng khoán khác do Công

ty phát hành

Bà Nguyễn

0%

1 Thị Lan

Truong

28/04/2022

Cử nhân

Ban

Hương

Ông Trần

0%

Thành

2 Công Trăng

27/04/2023 (*)

Cử nhân

vien

Ông

0%

Truong

Thành viên

27/04/2023 (*)

Cử nhân

Văn Bình

Ông

0%

4

Nguyễn

Tiến Thành

Thành viên

26/04/2019

Thạc sỹ

(*) Ngày 27/4/2023, theo kết quả tại ĐHĐCĐ thường niên năm 2023:

+ Thông qua việc miễn nhiệm vị trí Thành viên Ban Kiểm soát Công ty Cổ phần FECON nhiệm kỳ 2019 - 2024 đối với ông Trần Công Tráng theo đơn từ nhiệm.

+ Thông qua việc để cứ và bầu bổ sung ông Trương Văn Bình làm Thành viên Ban Kiểm soát Công ty Cổ phần FECON nhiệm kỷ 2019 - 2024.

2.2. Hoạt động của Ban kiểm soát năm 2023

a. Phạm vi kiểm tra, giám sát

- Giảm sát hoạt động quản trị, điều hành của HĐQT và Ban Tổng Giám đốc bám sát thực hiện các Nghị quyết của ĐHĐCĐ và HĐQT; và

- Tham gia kiểm tra công tác kiểm toán báo cáo tài chính, kiểm soát nội bộ tại Công ty mẹ cũng như ở các đơn vị thành viên trong hệ thống đảm bảo các hoạt động sản xuất kinh doanh tuân

thủ quy định pháp luật và Tập đoàn.

b. Các hoạt động của Ban Kiểm soát

- Ban Kiểm soát đã chủ động lập các kế hoạch công tác trong năm, phân công công việc tới

Công ty Cổ phần FECON

50