3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giám đốc và

Ban kiểm soát

a) Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích:

- Tổng thù lao năm 2018 của HĐQT và BKS là 378.000.000 đồng

- Tiền lương, thưởng trả theo quy chế công ty

b) Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ:

Người thực hiện

Quan Số cổ phiếu sở

Số cổ phiếu sở

Lý do tăng, giảm

giao dịch

hệ

hữu đầu kỳ

hữu cuối kỳ

với

Só

Ty

Số

ту

có

cổ phiếu

le

cổ phiếu

lê

( mua, bán, chuyển đổi, thưởng)

dông

%

%

nội

bộ

Công ty Cổ phần Tập đoàn Đèo Cả

3.989.255 80,8 6.989.255 88,05

Mua theo đợt chào bán CPRL

(quý 3/208)

c) Hợp đồng hoặc giao dịch với cổ đông nội bộ (Thông tin về hợp đồng, hoặc giao dịch đã được ký kết hoặc đã được thực hiện trong năm với công ty, các công ty con, các công ty mà công ty nắm quyền kiểm soát của thành viên Hội đồng quản trị, thành viên Ban kiểm soát, Giám đốc (Tổng Giám đốc), các cán bộ quản lý và những người liên quan tới các đối tượng nói trên.

Các giao dịch giữa cổ đông lớn DCG với Công ty được ký kết thực hiện các hạng mục phụ trợ, hạng mục cấu kiện đúc sẵn gói thầu XL1 và XL2, ngoài ra liên danh với DCG và các đối tác khác ký kết hợp đồng với Công ty cổ phần Đầu tư Đèo Cả về hạng mục thi công hầm Hải Vân 2.

d) Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty:

- Tuân thủ Nghị định 71/2017/NĐ-CP và Quy chế nội bộ về quản trị công ty tại Phụ lục số 02 Thông tư 95/2017/TT-BTC.

- Đảm bảo tính minh bạch và quyền lợi với tất cả các cổ đông và nhà đầu tư, Công ty luôn rà soát và hoàn thiện hệ thống quy chế, quy định nội bộ giúp Ban lãnh đạo Công ty quản lý chuẩn mực và hiệu quả.

VI. Báo cáo tài chính

1. Ý kiển kiểm toán

Theo ý kiến của chúng tôi, Báo cáo tài chính đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tình hình tài chính của Công ty tại ngày 31 tháng 12 năm 2018, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh và tinh hình lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày Báo cáo tài chính.

2. Báo cáo tài chính được kiểm toán: Báo cáo tài chính năm đã được kiểm toán bao gồm: Bảng cân đối kế toán; Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh; Báo cáo lưu chuyển tiền

12