b. Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động: Đảm bảo chính sách cho người lao động yên tâm công tác và cống hiến. Thực hiện chế độ thanh toán tiền lương, tiền công đều đặn đúng quy định. Số người lao động đến 31/12/2018 là 603 người. Mức thu nhập bình quân 8,4 triệu đồng/người/tháng.

e. Đánh giả liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương: Tích cực tham gia các hoạt động tại địa điểm sở tại cùng địa phương; luôn chú trọng đến công tác đảm bảo an ninh trật tự, an toàn xã hội, bảo vệ môi trường sống. Thực hiện công tác hỗ trợ đền ơn đáp nghĩa, trợ cấp hàng tháng cho 01 học sinh có hoàn cảnh khó khăn để được tiếp bước đến trường.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty

I. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giả liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội

- HĐQT đã thực hiện công tác quản lý công ty theo quy định của Pháp luật, Điều lệ công ty, Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và quy chế quản trị ... nên mọi hoạt động của HĐQT, BĐH luôn được thực hiện thông suốt, ổn định và mang lại hiệu quả bền vững. Các thành viên luôn thể hiện tinh thần trách nhiệm, thực hiện tốt vai trò chỉ đạo của mình trong mọi mặt hoạt động công ty, vì sự phát triển của công ty và lợi ích của cổ dông - Để đảm bảo môi trường sống và trách nhiệm với cộng đồng, công ty luôn chú trọng đến công tác ATLĐ-VSCN và PCCC. 100% CBCNV được tham gia định kỳ khóa đảo tạo và cấp chứng chỉ về ATLĐ-PCCC,

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty

- Ban TGĐ đã thực thi đúng quyền hạn và nghĩa vụ với tinh thần trách nhiệm cao, vì lợi ích hợp pháp của Công ty và cổ đông. Ban Tổng Giám đốc đã bám sát các mục tiêu, định hướng ĐHĐCĐ quyết nghị để triển khai các nhiệm vụ cụ thể trong việc thực hiện quản lý, điều hành công ty và các nhiệm vụ theo quy định của pháp luật và điều lệ của Công ty.

- Ban TGĐ đã không ngừng đổi mới công tác quản lý, điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty, xây dựng cơ chế chính sách phù hợp với tình hình thực tế của công ty, nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ quản lý và lao động.

3. Các kế hoạch, định hưởng của Hội đồng quản trị

- Phát huy thế mạnh đã có bằng kinh nghiệm và nhân sự hiện nay để tổ chức quản lý vận hành an toàn và hiệu quả các hầm đường bộ : hầm Hải Vân, hầm Cổ Mã ; hầm Đèo Cả, hầm Cù Mông ; Hầm Phủ Gia và hầm Phước Tượng. Cũng như Quản lý đoạn tuyến 37 km BOT Đèo Cả Khánh Hoà và hợp phần 1 QL1 dự án Bắc Giang – Lạng Sơn. - Tối ưu hóa hệ thống quản lý, thi công, giảm chi phi sản xuất – tăng hiệu quả đạt chỉ tiêu lợi nhuận cao hơn 4-5% so với năm 2018.

-Thúc đẩy việc liên doanh, liên kết, hợp tác kinh doanh xăng dầu với Petrolimex tại các trạm dừng nghỉ Cù Mông; Hải Vân và các dự án BGLS vào cuối năm 2019 để nâng cao hiệu quả sản xuất kinh doanh.

- Cải tiến công tác quản lý, tiếp tục nâng cao năng lực của đội ngũ cán bộ quản lý để đáp ứng yêu cầu phát triển công ty.

- Các chi tiêu chính về sản lượng và tài chính năm 2019,

+ Doanh thu và thu nhập khác : 420,8 tỷ đồng

10