+ Lợi nhuận sau thuế +Lãi cổ tức trên mỗi cổ phiếu : V. Quản trị công ty (Tổ chức không phải là tổ bố các thông tin tại Mục này) I. Hội đồng quản trị

a) Thành viên và cơ cấu của Hội đồng quản trị

STT

Họ và tên

1

Đỗ Văn Nam

2 Nguyễn Xuân Hưởng

: 16,875 tỷ đồng 13,5 %

chức niêm yết không bắt buộc phải công

Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu

Chức vụ

HHV

Chủ tịch

0%

Phó Chủ tịch

0%

|

3

Võ Thụy Linh

Tổng giám đốc Thành viên

0%

4

Trần Văn Thế

| Thành viên

0%

5 Nguyễn Hữu Dũng

Thành viên

0%

6

Nguyễn Đình Chinh

Thành viên độc lập

0%

7

Luu Bá Hop

Thành viên

0%

b) Các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị: không có

c) Hoạt động của Hội đồng quản trị:Trong năm, HĐQT đã tổ chức 11 cuộc họp (trong đó có 04 cuộc họp định kỳ theo quy định và nhiều cuộc họp trực tuyến để giải quyết công việc có liên quan đến hoạt động SXKD trong năm 2018) nhằm chỉ đạo kịp thời công tác quản lý đáp ứng yêu cầu hoạt động của công ty

d) Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập. Thành viên độc lập HĐQT làm việc cẩn trọng, giám sát sát sao Ban điều hành, tham gia có ý kiến kịp thời giúp cho Ban điều hành thảo gỡ những khó khăn trong hoạt động SXKD như công tác an ninh, nội chỉnh, đưa ra những ý kiến khách quan nhằm bảo vệ lợi ích tổng thể của các cổ đông công ty. Trong năm 2018 không phát sinh, xảy ra xung đột, mâu thuẫn giữa cổ đông với Ban điều hành, với đoàn thể công đoàn và HĐQT

e) Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công

ty.

2. Ban Kiểm soát

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát:

STT

Họ và tên

1

Nguyễn Minh Giang

Chức vụ Trưởng ban kiểm soát

Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu HHV

0%

2

Lưu Tuấn Vũ

Thành viên

0%

3

Phạm Lê Huy

Thành viên

0%

b) Hoạt động của Ban kiểm soát: Giám sát, kiểm soát các hoạt động quản lý, điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh của Hội đồng quản trị, Ban Tổng giám đốc và các đơn vị trực thuộc, đảm bảo phù hợp với quy định của Pháp luật, Điều lệ tổ chức và hoạt động

của HAMADECO.

11