178

quản lý duy tu tuyến quốc lộ và hầm đường bộ đạt kết quả tốt được Chủ đầu tư đánh giá cao và nghiệm thu thanh quyết toán kịp thời .

2. Tình hình tài chính

a) Tình hình tài sản

- Tổng tài sản năm 2018 giảm so với năm 2017 là 240.298.681.816 đồng tương ứng tỷ

lệ giảm 40,04%.

- Hiệu quả sử dụng tài sản năm 2018 tăng so với năm 2017 cụ thể:

+ Chi tiêu doanh thu thuần tổng tài sản: năm 2017: 0,79 còn năm 2018: 1,10 +Tổng lợi nhuận trước thuế/ tổng tài sản: năm 2017: 0,03, năm 2018: 0,04 -Tình hình phải thu của khách hàng: Những khách hàng mới thì thanh toán đầy đủ, theo đúng đợt thanh toán. Còn những khách hàng nợ cũ thì chậm thanh toán và hầu như không thu được nợ.

b) Tình hình nợ phải trả

- Tình hình nợ hiện tại, biến động lớn về các khoản nợ

Năm 2018 nợ phải trả giảm so với năm 2017: 280.047.270.269 đồng tương ứng tỷ lệ tăng 51,96%. Trong đó nợ ngắn hạn giảm : 276.5569.436.921 đồng, nợ dài hạn giảm: 3.477.833.348 đồng

- Phân tích nợ phải trả xấu, ảnh hưởng chênh lệch của tỉ lệ giá hối đoái đến kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty, ảnh hưởng chênh lệch lãi vay: không có nợ phải

trả xấu.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

- Về công tác điều hành: Đổi mới trong công tác Lãnh đạo, ổn định tăng cường nhân sự cấp cao của Công ty nhằm tạo sự ổn định trong công tác quản lý. Đào tạo và thu hút nguồn nhân lực bổ sung, trẻ hóa nguồn nhân lực nhằm nâng cao tính chủ động, xây dựng đội ngũ CBCNV có năng lực quản lý trong các hoạt động sản xuất kinh doanh - Sắp xếp tối ưu hóa nhân sự cho công tác QLBDTX hầm và cầu đường bộ. - Hoàn thành việc cấp chứng chỉ năng lực hoạt động xây dựng

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

- Tiếp tục triển khai các gói thầu xây lắp thuộc dự án Hải Vân

- Tiếp tục triển khai công tác QLVH, BDTX các hầm đường bộ và đường dẫn;

- Tiếp nhận công tác QLVH hầm Cù Mông và đường dẫn ;

- Triển khai thi công gói thầu hệ thống chiếu sáng tuyến Bắc Giang - Lạng Sơn ;

- Quy hoạch, đầu tư, xây dựng mới Trạm Trung chuyển; Trạm dừng nghỉ, Trạm xăng dầu và Trạm dừng đỗ kiểm tra kỹ thuật đối với các công trình HAMADECO đang được giao quản lý và vận hành.

- Hợp đồng hợp tác kinh doanh xăng dầu với PETROLIMEX.

5. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: không có

6. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của công ty a. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường (tiêu thụ nước, năng lượng, phát thải...): Công ty vẫn thực hiện chính sách ký hợp đồng hàng năm với các cơ quan liên quan về việc đánh giá bảo vệ môi trường, không để xảy ra tình trạng xấu, bị phản ánh từ địa phương

9