Công ty DCG

6.989.255

Công ty VCBS

107

Tổ chức công đoàn HHV

84.800

2

Cổ đông cá nhân

863.333

10,87

Cơ cấu cổ đông trong/ngoài nước

1

Cổ đông trong nước.

2

Cổ đông nước ngoài

7.937.500 0

100

0

W

(cập nhật theo Danh sách tổng hợp Người sở hữu chứng khoản số V103/2019. HHV/VSD-ĐK ngày 06/3/2019 do Trung tâm Lưu ký chứng khoán Việt Nam chốt ngày DKCC 04/3/2019)

c) Tình hình thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu: không có sự thay đổi

d) Giao dịch cổ phiếu quỹ: không

e) Các chứng khoán khác: không

6. Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của công ty

6.1. Quản lý nguồn nguyên vật liệu: đặc thủ công ty thuộc ngành quản lý và khai thác hầm đường bộ, thực hiện công tác duy tu các tuyến đường bộ nên công ty luôn chú trọng các công tác bảo vệ môi trường, sử dụng hiệu quả các loại vật liệu trong suốt quá trình khai thác, không lãng phí, không gây ảnh hưởng đến môi trường.

6.2. Tiêu thụ năng lượng: bình quân 36 tỷ đồng/năm.

a) Năng lượng tiêu thụ trực tiếp và gián tiếp: dùng chung 1 trạm biến áp nên không tách riêng trực tiếp & gián tiếp

b) Năng lượng tiết kiệm được thông qua các sáng kiến sử dụng năng lượng hiệu quả. c) Các báo cáo sáng kiến tiết kiệm năng lượng (cung cấp các sản phẩm và dịch vụ tiết kiệm năng lượng hoặc sử dụng năng lượng tái tạo); báo cáo kết quả của các sáng kiến này.

6.3. Tiêu thụ nước: bình quân 121 triệu đồng/năm (mức tiêu thụ nước của các hoạt động kinh doanh trong năm)

6.4. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường: Chấp hành tốt đúng quy định pháp luật

về bảo vệ môi trường

6.5. Chính sách liên quan đến người lao động: Số lao động 603 người, mức lương trung bình đối với người lao động 8,4 triệu/tháng

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Trong năm 2018 dưới sự chỉ đạo của HĐQT cùng sự nỗ lực của tập thể, Ban Tổng giám đốc và toàn thể CBCNV Công ty đã hoàn thành các chỉ tiêu về kết quả SXKD năm 2018, thi công đúng tiến độ và xong hồ sơ quyết toán các gói thầu hầm Hải Vân giai đoạn I, tối ưu hỏa sắp xếp nhân sự cho công tác QL, BDTX hầm và cầu đường bộ. Hoàn thành việc tiếp nhận công tác quản lý vận hành an toàn hầm Phước Tượng - Phú Gia Quản lý, BDTX tuyến BOT Khánh Hòa và tuyển BOT Bắc Giang - Lạng Sơn. Công tác