BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN

2017

EVERLAND được tổ chức và vận hành theo mô hình công ty cổ phần, tuân thủ theo các quy định của Luật Doanh nghiệp năm 2014, Điều lệ mẫu công ty đại chúng và các văn bản pháp luật có liên quan. Cơ cấu bộ máy quản lý hiện tại của EVERLAND bao gồm: (i) Đại hội đồng cổ đồng; (ii) Hội đồng quản trị; (ii) Ban kiểm soát; (iv) Ban giám đốc; (v) Các phòng, ban chức năng.

3.1. Đại hội đồng cổ đông

Đại hội đồng cổ đông (DHDCD) gồm tất cả cổ đông có quyền biểu quyết, là cơ quan quyết định cao nhất của EVERLAND, ĐHĐCĐ thường niên hợp mỗi năm một lần trong thời hạn bốn tháng kể từ ngày kết thúc năm tài chính. Theo đề nghị của Hội đồng quản trị, Cơ quan đăng ký kinh doanh có thể gia hạn thời hạn họp ĐHĐCĐ thường niên, nhưng không quá sáu tháng, kể từ ngày kết thúc năm tài chính. Ngoài cuộc họp thường niên, ĐHĐCD có thể họp bất thường theo để nghị của Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát hoặc theo yêu cầu của các cổ đông.

3.2. Hội đồng quản trị

Hội đồng quản trị (HĐQT) do ĐHĐCĐ bầu, là cơ quan quản lý Công ty, có toàn quyền nhân danh Công ty để quyết định, thực hiện các quyền và nghĩa vụ của Công ty, trừ những vấn đề thuộc thẩm quyền của ĐHĐCĐ.

HĐQT giữ vai trò định hướng chiến lược, kế hoạch hoạt động hàng năm; Chỉ đạo và giám sát hoạt động của Công ty thông qua Ban giám đốc và các phòng, ban khác.

Số lượng thành viên HĐQT hiện tại được ĐHĐCĐ thường niên 2017 thông qua là 05 (năm) người. Nhiệm kỳ của thành viên HĐQT không quá năm 05 (năm); thành viên HĐQT có thể được bầu lại với số nhiệm kỳ không hạn chế.

3.3. Ban kiểm soát

Ban kiểm soát (BKS) do ĐHĐCĐ bầu để thực hiện giám sát HĐQT, Tổng giám đốc trong việc quản lý và điều hành Công ty; Kiểm tra tính hợp lý, hợp pháp, tính trung thực và mức độ cần trọng trong quản lý, điều hành hoạt động kinh doanh; tính hệ thống, nhất quán và phù hợp của công tác kế toán, thống kê và lập báo cáo tài chính; Thẩm định tính đầy đủ, hợp pháp và trung thực của báo cáo tình hình kinh doanh, báo cáo tài chính hằng năm và 06 tháng của Công ty, báo cáo đánh giá công tác quản lý của HĐQT và trình báo cáo thẩm định tại cuộc họp thưởng niên ĐHĐCĐ; Rà soát, kiểm tra và đánh giá hiệu lực và hiệu quả của hệ thống kiểm soát nội bộ, kiểm toán nội bộ, quản lý rủi ro và cảnh báo sớm của Công ty.

Số lượng Kiểm soát viên được ĐHĐCĐ thường niên 2017 thông qua là 03 (ba) người. Nhiệm kỳ của Kiểm soát viên không quá năm 05 (năm); Kiểm soát viên có thể được bầu lại với số nhiệm

kỳ không hạn chế.

3.4. Ban giảm cốc

Ban giám đốc gồm có Tổng giám đốc và các Phó Tổng giám đốc.

Tổng giám đốc là người điều hành công việc kinh doanh hằng ngày của Công ty; Chịu sự giảm CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 6