BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN

2017

mục đích đầu tư các dự án bất động sản, đầu tư khai thác mỏ đả và bổ sung vốn lưu động. Tuy nhiên, đến hết năm 2017, Công ty vẫn chưa hoàn thành thủ tục tăng vốn điều lệ lên 600 tỷ đồng, vì vậy lượng vốn lưu động phục vụ kinh doanh mà ĐHĐCĐ đã thông qua không được bổ sung kịp thời điều này đã làm ảnh hưởng đến doanh thu cả năm.

2.4.2. Chưa mở bán sản phẩm bất động sản:

Tại thời điểm lập kế hoạch kinh doanh năm 2017, dự kiến doanh thu từ bán sản phẩm bất động sản thuộc Dự án “Khu Nhà vườn sinh thái Cẩm Đình – Hiệp Thuận” là 170 tỷ đồng. Tuy nhiên do Chủ đầu tư chưa hoàn thành thủ tục phê duyệt quy hoạch điều chỉnh một số khu chức năng của Dự án theo kế hoạch nên EVERLAND chưa tiến hành mở bán sản phẩm của Dự án này. 2.4.3. Hạn chế trong công tác điều hành:

Bên cạnh những nguyên nhân kể trên, việc doanh thu và lợi nhuận năm 2017 đạt thấp hơn chỉ tiêu kể hoạch còn bắt nguồn từ hạn chế trong công tác điều hành của Ban giám đốc. Cụ thể, Ban giám đốc đã chưa tính đến phương án dự phòng trong kế hoạch sử dụng vốn. Kết thúc năm 2017, tuy không có nợ dọng, nợ xấu, nhưng vòng quay vốn lưu động tại các công trình xây dựng do EVERLAND thi công còn thấp, hiệu quả sử dụng vốn chưa tối tn.

3. Các lĩnh vực cụ thể:

3.1. Lĩnh vực thi công công trình:

Ngay từ đầu năm 2017, EVERLAND đã tập trung nguồn lực để đẩy nhanh tiến độ thi công các gói thầu, vừa đáp ứng yêu cầu của các Chủ đầu tư, vừa tiết giảm chi phí quản lý công trường, nhờ đỏ nhiều gói thầu đã được hoàn thành đúng tiến độ, đảm bảo chất lượng và bàn giao cho Chủ đầu tư đưa vào sử dụng, như: Khu nghỉ dưỡng và Khách sạn Đông Bắc (Quảng Ninh); Dự án Sunsquare Mỹ Đình; Dự án Season Venus Mỗ Lao...

Ngoài ra, năm 2017 EVERLAND tiếp tục trúng thầu nhiều gói thầu thi công hoàn thiện các dự án lớn, như: Công trình Khách sạn 5 sao Nacimex Nam Định (do Tập Đoàn Nam Cường làm chủ đầu tư); Dự án Khu đô thị An Bình (do Tập đoàn Geleximco làm chủ đầu tư); Dự án Golden Fild Mỹ Đình (do Công ty MB Land làm chủ đầu tư); Khách sạn Royal Park — Bắc Ninh (do Công ty TNHH Châu Á – Thái Bình Dương làm chủ đầu tư).... Nhờ vậy đã góp phần làm tăng doanh thu từ hoạt động xây dựng của Công ty, đồng thời đảm bảo việc làm và thu nhập ổn định cho hàng trăm lao động.

3.2. Lĩnh vực thương mại:

Nắm bắt được sự khởi sắc của thị trường bất động sản và xây dựng, năm 2017 EVERLAND tiếp tục đẩy mạnh lĩnh vực kinh doanh vật liệu xây dựng, đặc biệt là mặt hàng đá tự nhiên và sắt thép xây dựng. Các mặt hàng nhập khẩu chủ lực như đá ốp lát và gạch ngói cũng được Công ty đầy mạnh để cung ứng cho thị trường trong nước. Do vậy, lĩnh vực này đã đóng góp đáng kể vào tổng doanh thu và lợi nhuận năm 2017 của Công ty. Bên cạnh đó, mặt hàng nông sản cũng được Công ty tiếp tục kinh doanh để duy trì quan hệ với khách hàng và chờ đợi sự phục hồi của thị trường.

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 21