BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN

2017

tại tỉnh Bắc Ninh; phối hợp với Công ty TNHH Thương mại Kim Thanh để hoàn thành thủ tục xin phê duyệt điều chỉnh quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 Dự án “Khu Nhà vườn sinh thái Cẩm Đình – Hiệp Thuận” tại huyện Phúc Thọ, TP. Hà Nội.

3.4. Lĩnh vực dịch vụ:

Tháng 8 năm 2017, EVERLAND đã đầu tư 17,4 tỷ đồng để thành lập Công ty cổ phần Du lịch và Giải trí Everland (Everland Travel). Đây là bước đi mang tính chiến lược của EVERLAND nhằm đa dạng hóa lĩnh vực hoạt động và đón đầu cơ hội quản lý và khai thác các sản phẩm bất động sản nghỉ dưỡng do Công ty đầu tư. Everland Travel hiện đang cung cấp các sản phẩm, dịch vụ: Tổ chức tour du lịch in-bound và out-bound (trong đó thể mạnh là các tour du lịch mạo hiểm cho khách nước ngoài đến Việt Nam và các nước Đông Nam Á); đặt phòng lưu trú; đại lý vé máy bay; dịch vụ visa, cho thuê xe du lịch.... Ngay trong năm 2017, Everland Travel đã đạt kết quả kinh doanh khả quan, đóng góp vào chỉ tiêu doanh thu và lợi nhuận hợp nhất của EVERLAND. Trong hoạt động môi giới bất động sản, năm 2017 EVERLAND đã môi giới thành công giao dịch chuyển nhượng hàng ngàn mét vuông nhà xưởng, hạ tầng tại các KCN Yên Phong (Bắc Ninh), Đồng Văn (Hà Nam), Tiền Hải (Thái Bình)... cho các nhà đầu tư nước ngoài vào đầu tư tại Việt Nam với trị giá giao dịch lên đến hơn 360 tỷ đồng.

3.5. Hoạt động tài chính, quản trị:

Năm 2017, EVERLAND tiếp tục duy trì và thúc đẩy quan hệ hợp tác với hàng loạt ngân hàng. công ty tài chính, công ty chứng khoán có uy tín như: MB Bank; OCB; BIDV, Agribank, Công ty chứng khoản Ngân hàng Vietinbank (VTBS)...Các chỉ tiêu tài chính cơ bản của Công ty đều tích cực; số dư nợ ngân hàng không đáng kể, không có nợ quá hạn; các khoản phải thu, phải trả khác đều đúng hạn, ở ngưỡng an toàn; Công ty đã hoàn thành nghĩa vụ thuế và tiền đóng bảo hiểm của năm 2017; chỉ số thu nhập trên một cổ phiếu (EPS) năm 2017 là 874,5 đồng. Thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ năm 2017, ngày 08/6/2017, 30 triệu cổ phiếu của EVERLAND (mã CK: EVG) đã được niêm yết thành công tại Sở Giao dịch chứng khoán TP. Hồ Chí Minh (HOSE). Sự kiện này là dấu mốc quan trọng đánh dấu sự trưởng thành vượt bậc trong hoạt động kinh doanh và hoạt động quản trị của EVERLAND sau 8 năm xây dựng và phát triển. 3.6. Quảng bá thương hiệu, nhãn hiệu thương mại:

Năm 2017, EVERLAND thường xuyên cử đại diện tham dự các hội chợ, triển làm về xây dựng và bất động sản trong nước và quốc tế nhằm giới thiệu Công ty và quảng bá sản phẩm, dịch vụ đến các khách hàng và đối tác. Ngoài việc quảng bá thưởng xuyên trên các phương tiện thông tin

đại chúng, EVERLAND còn quảng bá hình ảnh và thương hiệu thông qua việc, đồng tổ chức hoặc tham gia tài trợ các chương trình ca nhạc và một số sự kiện văn hóa...

Tháng 4/2017, trụ sở làm việc của EVERLAND được chuyển đến Tầng 6 Tòa nhà Diamond Flower, số 48 Lê Văn Lương, Quận Thanh Xuân, Hà Nội và được Công ty đầu tư một cách đồng bộ, hiện đại. EVERLAND cũng đã thay đổi Logo và bộ nhận diện thương hiệu cho phù hợp với

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 23