BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN

2017

PHẦN 3

BÁO CÁO ĐÁNH GIÁ CỦA BAN GIÁM ĐỐC

I. KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG SXKD NĂM 2017:

I. Tổng quan về nền kinh tế năm 2017:

Năm 2017, kinh tế thế giới đã có sự khởi sắc, các nền kinh tế đầu tàu như Mỹ, Trung Quốc, Liên minh châu Âu (EU) dễu duy trì tăng trưởng và có tín hiệu phục hồi tốt nhất trong vòng 9 năm trở lại đây. Các yếu tố tích cực giúp kinh tế thế giới phục hồi phải kể đến đó là sự ổn định của tăng trưởng tiêu dùng cá nhân, kéo theo sự phát triển mạnh mẽ, vững bền của đầu tư toàn cầu, lạm phát thấp, tỷ lệ thất nghiệp giảm, và nhất là chỉ số Dow Jones liên tục lập các kỷ lục mới, phần ánh niềm tin của doanh nghiệp và giới đầu tư.

Ở trong nước, năm 2017 cũng ghi nhận sự tăng trưởng ngoạn mục của nền kinh tế. Lần đầu tiên sau nhiều năm, Việt Nam đạt và vượt toàn bộ 13 chỉ tiêu phát triển kinh tế - xã hội được Quốc hội thông qua. Cụ thể, GDP đạt 6,81%, là mức tăng trưởng cao nhất trong 10 năm qua; trong đó lĩnh vực công nghiệp, xây dựng và dịch vụ là những thành phần chủ lực đóng góp đến 74% vào quy mô nền kinh tế.

Bên cạnh những mặt tích cực nói trên, năm 2017 vẫn còn tồn tại những khó khăn đối với các doanh nghiệp và nền kinh tế nói chung, như: Thiên tai hoành hành, năng suất lao động thấp, lãi suất tín dụng vẫn ở mức cao, giá cả vật tư và các chi phí đầu vào vẫn có xu hướng tăng, làm đội giá thành sản xuất, giảm sức cạnh tranh và giảm lợi nhuận của các doanh nghiệp. Thị trường bất động sản và xây dựng tuy có phục hồi nhưng còn chậm, cùng với đó là sự cạnh tranh ngày càng khốc liệt giữa các đối thủ trong lĩnh vực thi công xây dựng và kinh doanh vật liệu xây dựng. Đứng trước những thuận lợi và khó khăn nêu trên, ngay từ đầu năm 2017 HĐQT Công ty cổ phần Đầu tư EVERLAND đã xây dựng các chỉ tiêu kế hoạch kinh doanh của năm trình ĐHĐCĐ thông qua. Sau khi được ĐHĐCĐ thông qua, HĐQT đã chỉ đạo Ban giám đốc triển khai các giải pháp đồng bộ, quyết liệt để thực hiện các chỉ tiêu kế hoạch đề ra. Nhờ vậy, kết thúc năm 2017, hoạt động sản xuất kinh doanh của EVERLAND đã đạt được những kết quả khả quan, đem lại sự tăng trưởng tích cực, góp phần làm gia tăng quy mô và các nguồn lực của Công ty so với cùng kỳ năm trước.

2. Kết quả thực hiện các chỉ tiêu cơ bản của năm 2017:

2.1. Kết quả thực hiện các chi tiêu cơ bản hợp nhất năm 2017: (Bảng 13)

Ti 10

So sánh

STT

Danh mục chỉ tiêu

Kế hoạch năm 2017

thyre

năm 2016.

Thực hiện

hiện/KH

năm 2017

(%)

(%)

1

| Tổng doanh thu

610.000.000.000

497.320.423.520

81,53

142,4

CÔNG TY CÓ PHẢN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 19