-

-

BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN

2017

trách nhiệm của từng cá nhân thành viên HĐQT để công tác quản trị Công ty đạt hiệu quả cao

hơn.

4.2. Hoạt động giám sát đối với Ban giám đốc:

HĐQT thường xuyên theo dõi, giám sát chặt chẽ hoạt động điều hành của Ban Giám đốc, kịp thời dôn dốc, nhắc nhở về phong cách và chất lượng điều hành công việc của Tổng giám đốc và các Phó Tổng giám đốc; nhờ vậy năm 2017 Công ty đã đạt được những kết quả sản xuất kinh doanh rất đáng ghi nhận

HĐQT thường xuyên cử người tham dự các cuộc họp giao ban do Ban Giám đốc chủ trì để nắm bắt tình hình triển khai hoạt động sản xuất kinh doanh và kịp thời đưa ra các ý kiến chi đạo, tháo gỡ khó khăn vướng mắc cho Ban Giám đốc và các đơn vị thuộc Công ty

Tích cực chỉ đạo công tác và soát, sửa đổi, bổ sung hoàn thiện các quy trình, quy chế hoạt động của Công ty để tạo điều kiện thuận lợi cho công tác điều hành của Ban Giám đốc, đồng thời theo dõi, giám sát chặt chẽ Ban Giám đốc và các phòng ban của Công ty trong việc thực hiện quy trình, quy chế hoạt động;

Thường xuyên tổ chức các cuộc họp giao ban, kiểm điểm và rút kinh nghiệm của Tổng giám đốc, các Phó Tổng giám đốc và có ý kiến chỉ đạo, chấn chỉnh kịp thời đối với những sai sót,

vi phạm;

Thường xuyên theo dõi, giám sát việc chấp hành pháp luật của Nhà nước, các quy định của UBCKNN, Sở Giao dịch Chứng khoán TP. Hồ Chí Minh và Điều lệ, nội quy, quy chế của Công ty trong hoạt động điều hành của Ban Giám đốc;

Trong năm 2017, HĐQT không nhận được bất kỳ khiếu nại, tố cáo hay ý kiến phản ánh nào liên quan đến công tác điều hành của Ban Giám đốc.

4.3. Số lượng và Nội dung các cuộc họp của Hội đồng quản trị năm 2017: (Bảng 24)

TT

1

Ngay

20/01/2017

2

20/01/2017

3

20/01/2017

4

03/03/2017

5

22/05/2017

6

30/05/2017

Nội dung

Thảo luận và thông qua việc ban hành Quy trình công bố thông tin của Công ty cổ phần Đầu tư EVERLAND

Thảo luận và thông qua việc ban hành Quy chế tài chính của Công ty cổ phần Đầu tư EVERLAND

Thảo luận và thông qua việc ban hành Quy chế quản trị nội bộ của | Công ty cổ phần Đầu tư EVERLAND

Thảo luận và thông qua việc triệu tập Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2017 của Công ty cổ phần Đầu tư EVERLAND

Thảo luận và thông qua việc xác định giá cổ phiếu EVG tại ngày giao | dịch đầu tiên

Thảo luận và thông qua việc xác định ngày giao dịch và giả tham chiếu trong ngày giao dịch đầu tiên của cổ phiếu EVG

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 44