-

-

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN

3. Tiểu ban thuộc HĐQT: Không có 4. Hoạt động của HĐQT năm 2017: 4.1. Hoạt động quản lý, chỉ đạo:

2017

Trong năm 2017, HĐQT Công ty cổ phần Đầu tư EVERLAND đã thực hiện dùng chức năng. nhiệm vụ của HĐQT được quy định bởi Luật doanh nghiệp và Điều lệ Công ty. Cụ thể:

- HĐQT luôn bám sát Nghị quyết của ĐHĐCĐ để chỉ đạo chặt chẽ các hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty, thực hiện tốt các mục tiêu, nhiệm vụ sản xuất kinh doanh đã được ĐHĐCD thông qua;

HDQT đã chỉ đạo triển khai thực hiện công tác chuẩn bị nội dung, tài liệu, triệu tập và chủ trị ĐHĐCĐ thường niên 2017 để thông qua Kế hoạch sản xuất kinh doanh 2017, thông qua nghị quyết về việc nêm yết cổ phiếu của EVERLAND; chỉ đạo thực hiện thành công kế hoạch niêm yết cổ phiếu EVERLAND tại Sở Giao dịch Chứng khoán TP. Hồ Chí Minh;

Xây dựng cơ chế kiểm tra, giám sát hoạt động của Ban điều hành thông qua việc tham dự các cuộc giao ban định kỳ hoặc bất thường khi cần thiết để đưa ra các biện pháp giải quyết kịp thời đáp ứng yêu cầu về đầu tư và SXKD của Công ty nhằm đảm bảo đúng định hướng chiến lược đã để ra theo Quyết định HĐQT và Đại hội đồng cổ đông năm 2017 đã thông qua; - HĐQT đã theo dõi sát sao diễn biến hoạt động kinh doanh của Công ty, xúc tiến tìm kiếm các cơ hội đầu tư, đảm bảo cân đối nguồn vốn theo đề xuất của Ban Giám đốc, duy trì ổn định tình hình sản xuất kinh doanh, đảm bảo hoàn thành các chỉ tiêu sản xuất kinh doanh chủ yếu của Công ty, qua đó đảm bảo sự phát triển bền vững của Công ty và quyền lợi của các cổ

dong:

HDDQT đã chỉ đạo đổi mới cơ cấu tổ chức, bộ máy quản lý, tài chính doanh nghiệp, cơ cấu lại lĩnh vực sản xuất kinh doanh và lĩnh vực đầu tư, chuyển hướng trọng tâm hoạt động của EVERLAND vào lĩnh vực bất động sản, xây dựng và kinh doanh các ngành nghề có liên quan đến bất động sản, xây dựng,

Phối hợp nhịp nhưng hoạt động giữa HĐQT, Ban Giám đốc và Ban Kiểm soát trong việc chi đạo, điều hành, kiểm tra, giám sát các mặt hoạt động của Công ty, đảm bảo hoạt động và phát phát triển ổn định, bển vững cho Công ty.

Bên cạnh những thành công nêu trên, hoạt động của HĐQT trong năm 2017 cũng còn một số tồn tại, hạn chế như: Quy chế làm việc của HĐQT đã được ban hành nhưng còn những điểm chưa phù hợp, chưa phát huy được hiệu quả tối da trong hoạt động của HĐQT; chưa có sự phân công. phân nhiệm cụ thể theo từng lĩnh vực phụ trách giữa các thành viên HĐQT; chưa phát huy hiệu quả của cơ chế thành viên HĐQT độc lập; việc chưa hoàn thành kế hoạch tăng vốn điều lệ theo Nghị quyết của ĐHĐCĐ ngoài những nguyên nhân khách quan còn có một phần trách nhiệm của HĐQT. Trong năm 2018 HĐQT cầu rút kinh nghiệm và khắc phục những tồn tại nêu trên, đồng thời tiếp tục kiện toàn, đối mới phương thức hoạt động, đề cao tinh thần trách nhiệm tập thể và CÔNG TY CÓ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 43