-

-

-

-

-

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN

khai đồng bộ các nhóm giải pháp cơ bản sau:

5.1. Giải pháp về nhân sự:

2017

Kiện toàn bộ máy lãnh đạo, bổ nhiệm thành viên HĐQT độc lập; nâng cao vai trò, trách nhiệm của các thành viên HĐQT và BKS; thành lập Ban thư ký giúp việc HĐQT. Tuyển chọn những người có năng lực để bổ nhiệm vào các vị trí nhân sự chủ chốt trong Ban Giám

đốc và các Trưởng phòng, ban, bộ phận;

Tuyển dụng dù số nhân sự cần thiết, ưu tiên tuyển dụng các nhân sự có chất lượng cao, áp dụng chính sách đào tạo nhân sự phù hợp để thích nghi và đáp ứng tốt yêu cầu công việc; Có chính sách động viên, khuyến khích nhân sự tham gia đóng góp cho Công ty. Áp dụng các cơ chế trả lương thưởng hấp dẫn, linh hoạt, tạo ra môi trường làm việc văn hóa và chuyên nghiệp để thu hút đội ngũ nhân sự có chất lượng;

- Tổ chức các khóa đào tạo, bồi dưỡng thường xuyên, định kỳ nhằm nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ, kỹ năng nghề nghiệp và ý thức tổ chức kỷ luật cho mọi vị trí.

5.2. Giải pháp về nguồn vốn:

Sử dụng hiệu quả nguồn vốn chủ sở hữu và khoản lợi nhuận thặng dư qua các năm;

Hoàn tất thủ tục tăng vốn điều lệ của Công ty lên 600 tỷ đồng để đáp ứng nhu cầu vốn đầu tư các dự án bất động sản và bổ sung vốn lưu động cho lĩnh vực thi công công trình và kinh doanh thương mại. Đồng thời, tùy thuộc tình hình thực tế của Công ty, HĐQT sẽ xây dựng và trình ĐHĐCĐ thông qua kế hoạch tăng vốn bổ sung để đáp ứng đủ nguồn vốn kinh doanh; Trong quá trình kinh doanh, khi cần thiết Công ty sẽ tìm kiếm các nguồn vốn khác hoặc huy động vốn tín dụng Ngân hàng để bổ sung vốn lưu động,

Tất cả nguồn vốn hiện có hoặc sẽ huy động phải được sử dụng cho hoạt động kinh doanh của Công ty trên nguyên tắc bảo toàn và phát triển vốn, đảm bảo quyền lợi cho các cổ đông; Bên cạnh đó, cần đẩy mạnh hoạt động liên doanh, liên kết, hợp tác đầu tư với các đối tác trong và ngoài nước theo nguyên tắc chia sẻ lợi nhuận và rủi ro để huy động các nguồn vốn bổ sung. 5.3. Giải pháp về thị trưởng và chính sách bán hàng:

Tiếp tục trung thành với chiến lược đi tắt đón đầu, tập trung vào các phân khúc thị trường hẹp và các sản phẩm, dịch vụ mới, độc đáo trên cơ sở khai thác lợi thế sẵn có của Công ty; Tăng cường tham gia hội chợ, triển lãm trong và ngoài nước để tìm hiểu sản phẩm, tìm kiếm đối tác và quảng bá thương hiệu của EVERLAND;

Tập trung ưu tiên triển khai một số dự án bất động sản để tạo ra các sản phẩm BĐS phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng, không đầu tư dàn trải;

Xây dựng cơ chế ứng vốn trong xây dựng đối với các chủ đầu tư bất động sản có uy tín nhằm tìm kiếm thêm cơ hội hợp tác, tăng sản lượng, doanh thu trong xây dựng;

Xây dựng cơ chế linh hoạt trong thanh toán thương mại, thu hút khách hàng nhằm giảm thiểu hàng tồn kho.

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 35