BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN

THÔNG ĐIỆP CỦA CHỦ TỊCH HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

Kinh thưa quý cổ đông, khách hàng và đối tác,

2017

Năm 2017 mặt dù gặp phải rất nhiều khó khăn thử thách, nhưng nền kinh tế Việt Nam đã về đích

với những kết quả ấn tượng: GDP tăng 6,81%, cao nhất trong nhiều năm trở lại đây; xuất nhập khẩu hàng hóa đạt mức kỷ lục 424,87 tỷ USD; thu hút vốn đầu tư FDI đạt 35,88 tỷ USD, cao nhất trong vòng 9 năm qua; ngành du lịch dẫn 12,9 triệu lượt khách quốc tế; chỉ số VN-Index đạt 970 điểm, tăng 46% so với năm 2016... Có được kết quả nêu trên, ngoài sự chỉ đạo, điều hành quyết liệt của Chính phủ còn phải kể đến những nỗ lực đóng góp của cộng đồng Doanh nghiệp. Đối với Công ty cổ phần Đầu tư EVERLAND, năm 2017 cũng là một năm có nhiều dấu mốc quan trọng. Một mặt, EVERLAND phải tập trung triển khai các nhiệm vụ sản xuất kinh doanh đã được ĐHĐCĐ thông qua, mặt khác phải thực hiện kế hoạch niêm yết cổ phiếu tại Sở Giao dịch Chứng khoán TP. Hồ Chí Minh. Bên cạnh đó là hàng loạt nhiệm vụ quan trọng khác như: kiện toàn tổ chức bộ máy và mô hình quản trị theo chuẩn mực của công ty đại chúng, xây dựng thương hiệu, nâng cao năng lực cạnh tranh và hiệu quả sản xuất kinh doanh, chuẩn bị những điều kiện cần thiết để EVERLAND phát triển bút phá trong nhưng năm tiếp theo...

Trong bối cảnh đó, Ban lãnh đạo cùng toàn thể cán bộ, nhân viên EVERLAND đã luôn đoàn kết, sáng tạo, tận dụng các cơ hội và vượt qua mọi khó khăn trở ngại, giành được những kết quả sản xuất kinh doanh rất khả quan: Doanh thu cả năm đạt 495 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế đạt 33,3 tỷ đồng, tổng tài sản đạt 385.3 tỷ đồng; các lĩnh vực kinh doanh chủ yếu của EVERLAND đều có sự tăng trưởng khá; ngoài ra Công ty còn mở rộng thêm nhiều ngành nghề kinh doanh mới, trong đó có những ngành rất triển vọng như du lịch, dịch vụ; qua đó đã giải quyết công ăn việc làm và thu nhập ổn định cho hàng trăm lao động.

Thành công của EVERLAND trong năm 2017 không chỉ thể hiện ở những chỉ tiêu sản xuất kinh doanh, mà còn thể hiện ở chất lượng tăng trưởng với tình hình tài chính ổn định và lành mạnh, mức dư nợ ngân hàng không đáng kể, không có nợ xấu, không nợ thuế và bảo hiểm; ở sự lớn mạnh về quy mô và gia tăng về chất lượng của đội ngũ nhân sự; sự hoàn thiện của mô hình quân trị theo chuẩn mực của công ty đại chúng; sự dịch chuyển dẫn trọng tâm hoạt động sang lĩnh vực bất động sản và tái cấu trúc mô hình tổ chức và hoạt động kinh doanh...

Mặc dù còn có một số mặt chưa đạt được kết quả như mong muốn, nhưng có thể nói năm 2017 là một năm KHỞI ĐỘNG đầy mạnh mẽ và chắc chắn của EVERLAND sau khi Công ty chính thức chào sản. Những thành tựu đạt được trong năm 2017 không chỉ làm gia tăng đáng kể nguồn lực của Công ty, mà còn tạo tiền đề quan trọng và động lực mạnh mẽ cho sự phát triển nhanh và bền vững của EVERLAND trong chặng đường tiếp theo.

Năm 2018 đang mở ra cơ hội và thách thức to lớn cho các doanh nghiệp và cả nền kinh tế. Đối với EVERLAND, năm 2018 được xác định là năm thực hiện chiến lược TĂNG TỐC để đưa CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 1