BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN

2017

Công ty phát triển lên một tầm cao mới. Những nhóm nhiệm vụ trọng tâm cần thực hiện trong năm 2018 bao gồm: Triển khai các giải pháp đồng bộ, hiệu quả để hoàn thành thắng lợi các chỉ tiêu sản xuất kinh doanh năm 2018; Hoàn thành thủ tục tăng vốn điều lệ theo Nghị quyết ĐHĐCĐ thường niên 2017; Tiếp tục hoàn thiện cơ cấu tổ chức, bộ máy và nhân sự theo định hướng chuyên nghiệp và hiện đại; Đẩy mạnh việc chuyển trọng tâm hoạt động sang lĩnh vực bất động sản, đồng thời mở rộng các ngành nghề kinh doanh khác một cách hợp lý; Tập trung hoàn thành thủ tục pháp lý và triển khai đầu tư một số dự án bất động sản; Khơi thông các kênh huy động vốn để đáp ứng nhu cầu đầu tư, kinh doanh của Công ty; Kiểm soát tốt chi phí nhằm nâng cao hiệu quả đầu tư kinh doanh và hiệu quả tài chính; Quan tâm chăm lo và đảm bảo quyền lợi thỏa đáng của cổ đông và người lao động.

Chiến lược TĂNG TỐC và những nhiệm vụ trọng tâm đặt ra cho năm 2018 đối với EVERLAND là hết sức nặng nề, trong bối cảnh các yếu tố của thị trường chưa thực sự vững chắc, kinh tế thế giới và trong nước còn tiềm ẩn nhiều bất ổn, môi trường đầu tư, kinh doanh vẫn chứa đựng nhiều rủi ro đối với các doanh nghiệp. Nhưng tôi hoàn toàn tin tưởng rằng với chiến lược kinh doanh được xây dựng bài bản và phù hợp, các giải pháp triển khai vừa linh hoạt vừa cụ thể, các nguồn lực đã được tích lũy, Ban lãnh đạo có tầm nhìn, trí tuệ và bản lĩnh, cùng một đội ngũ nhân sự có chất lượng, chuyên nghiệp và tâm huyết với công việc, năm 2018 EVERLAND chắc chắn sẽ TĂNG TỐC thành công và đạt được những mục tiêu và kết quả như mong đợi. Cuối cùng, tôi xin gửi lời cảm ơn sâu sắc đến các thành viên HĐQT, Ban Giám đốc và toàn thể cán bộ, công nhân viên Công ty cổ phần Đầu tư EVERLAND đã nỗ lực không ngừng để hoàn thành các trọng trách và nhiệm vụ của mình. Tôi cũng xin cảm ơn sự tin tưởng và ủng hộ của khách hàng, sự đồng hành của đối tác và quý cổ đông đã dành cho EVERLAND trong năm 2017 cũng như trong những chặng đường tiếp theo. Tôi xin cam kết sẽ làm hết sức mình cùng với HĐQT và Ban Giám đốc để đưa EVERLAND không ngừng phát triển, đáp ứng kỳ vọng và bản đảm tốt nhất quyền lợi cho các cổ đông.

Trân trọng.

Hà Nội, ngày 2 tháng 3 năm 2018 CHUNICH HOOT CỔ PHẦN DAM TU

EVERLAND

Lê Đình Vinh

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

Page 2