BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

CÔNG TY CỔ PHẦN BỆNH VIỆN MỸ PHƯỚC (LIC)

Vốn điều lợi

Tỷ lệ tốp vốn

Địa chỉ trụ sở

200.000.000.000 đồng (Hai trăm tỷ đồng)

2.490.000 cổ phẩn, chiếm 12,45% vốn điều lệ

Thửa đất số 2292, tờ bản đồ số 58, Dường TC 3, tổ 6, khu phố 3, phường Mỹ Phước, thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương

Lĩnh vực sản xuất kinh Hoạt động của bệnh viện; Hoạt động của phòng khám chữa bệnh; danh chính Bán buôn dược phẩm; Bán buôn máy móc, thiết bị y khoa

CÔNG TY CỔ PHẦN XÂY DỰNG GIAO THÔNG THỦY LỢI BÌNH DƯƠNG (BHCC) 7.800.000.000 (Bảy tỷ tám trăm triệu đồng).

von dieu le Tỷ lệ ướp sốn

Dja chi try so

85.670 cổ phần, chiếm 10,98% vốn điều lệ

Số 225, Đường 30 Tháng 4, phường Phú Thọ, thành phố Thủ Dầu

Một, tỉnh Bình Dương

Thi công xây dựng các công trình giao thông, dân dụng, công cộng, công nghiệp, thủy lợi, cấp thoát nước, bưu điện; Xây lắp điện trung hạ thế (đến 35KVA), hệ thống chiếu sáng, đèn tín hiệu và biển báo Lĩnh vực sản xuất kinh giao thông; Trồng cây đô thị; Dịch vụ sơn kẽ vạch phân luồng bằng thành chính sơm nóng: Thẩm tra thiết kế kỹ thuật, tổng dự toán các công trình giao thông, thủy lợi, dân dụng, công cộng, công nghiệp, thủy lợi, cấp thoát nước, bưu điện và công trình xây lắp điện trung thế; Thiết kế xây dựng cầu, đường bộ

3. Định hướng phát triển

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty

Phát triển đa dạng hóa các sản phẩm, dịch vụ với giả cả cạnh tranh, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của khách hàng, tối đa hóa lợi nhuận và mang lại lợi ích thiết thực cho các cổ đông.

Củng cố thị trường truyền thống, đẩy mạnh và phát huy việc mở rộng thị trường mới thông qua việc cung cấp cho thị trưởng các sản phẩm đảm bảo chất lượng, dịch vụ tốt với tinh thần trách nhiệm cao, phủ hợp với yêu cầu và lợi ích khách hàng.

Với chính sách "Chất lượng cho mọi công trình", Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình Dương ACC cam kết không ngừng sáng tạo đem đến cho khách hàng những sản phẩm đảm bảo chất lượng về kỹ thuật, thẩm mỹ và độ an toàn cao.

Tiếp tục phát huy thế mạnh những ngành nghề chủ lực và phát triển đa dạng các dòng sản phẩm hiện có với giá cạnh tranh, lấy chuẩn mực tạo ra chất lượng; phát triển thêm ngành nghề kinh doanh bất động sản, đem lại lợi ích tối ưu cho khách hàng, đối tác và cổ đông.

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH ĐƯỜNG ACC

H