BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023 Giao dịch cổ phiếu quỹ

Không có giao dịch

Các chứng khoán khác

Không có

5. Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của Công ty

Việt Nam là một trong những quốc gia chịu nhiều ảnh hưởng lớn từ thiên tai và biến đổi khí hậu, là doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực xây dựng, Công ty phải luôn hướng đến trách nhiệm đối với môi trường và xã hội, thực hiện sản xuất, thi công đúng quy trình để đưa ra các sản phẩm đảm bảo tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường, đây cũng là một trong những

định hướng phát triển bền vững của Công ty.

Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình Dương ACC luôn chú trọng hình ảnh và uy tin của mình trên thị trường, do đó tất cả các dự án mà Công ty thực hiện luôn cố gắng giảm thiểu tối đa các tác động ảnh hưởng đến môi trường do hoạt động sản xuất, thi công của Công

ty dem lai.

6.1 Quản lý nguồn nguyên vật liệu:

Tổng lượng nguyên vật liệu được sử dụng để sản xuất và đóng gói các sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức trong năm

Trong năm 2023, Công ty đã nhập khối lượng lớn các nguồn nguyên vật liệu khác nhau phục vụ sản xuất các sản phẩm và thi công chính của Công ty như: nhựa đường, bê tông, thép, cát, đá, xi măng, xăng, dầu các loại... các loại vật liệu xây dựng, thiết bị điện nước để phục vụ

cho thi công.

Hoạt động của doanh nghiệp có những tác động ảnh hưởng ít nhiều đến môi trường và ngược lại tác động của môi trường cũng tạo nên nhhững thuận lợi hay khó khăn nhất định cho

hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty. Ý thức được rõ những tác động mà hoạt động sản xuất kinh doanh gây ra cho môi trường, Công ty đã thực hiện nhiều biện pháp nhằm quản lý và sử dụng tốt nhất nguồn nguyên vật liệu để giảm thiểu tối đa những ảnh hưởng tiêu cực đến môi

trưởng xung quanh.

6.2 Tiêu thụ năng lượng điện

Dien (kWh)

Ty le 2023/2022

2022

2023

787.430

642.030

-18%

CÔNG TY CÓ PHÂN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC

24