BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

Nhận thức rõ tầm quan trọng của vấn đề tiêu thụ năng lượng, Ban lãnh đạo Công ty luôn tìm hiểu, áp dụng các phương án sử dụng năng lượng hiệu quả nhất để tiết kiệm năng suất tiêu thụ điện nhằm đảm bảo được an ninh năng lượng Nhà nước, tiết giảm chi phi cho doanh nghiệp như: tắt tất cả các thiết bị điện văn phòng, nhà máy khi không có nhu cầu sử dụng nhằm giảm thiểu chi phi, tiết kiệm năng lượng, sử dụng các thiết bị diện như đèn chiếu sáng, máy lạnh... dòng tiết kiệm diện.

6.3 Tiêu thụ nước

Nguồn cung cấp nước và lượng nước sử dụng.

Hiện tại Công ty đang sử dụng nguồn nước tại Xi nghiệp cấp nước Khu liên hợp – Công ty Cổ phần Nước - Môi trường Bình Dương, lượng nước tiêu thụ trong năm 2023 là 7.603 m3, giảm 4% so với năm 2022.

Chính sách sử dụng tiết kiệm nguồn nước.

Tại các công trình thi công, Công ty luôn triển khai các giải pháp đảm bảo việc sử dụng

nước hiệu quả và tiết kiệm nhất, triển khai áp dụng các biện pháp tái sử dụng nước nếu có thể. Đội bảo trì thường xuyên kiểm tra và khắc phục đường ống dẫn nước khi có sự cổ để tránh rò rỉ, thất thoát nguồn tài nguyên nước.

Tận dụng nguồn nước từ sông Thị Tỉnh để bảo dưỡng cống bê tông cốt thép, tưới cây xanh, chống bụi khu vực xung quanh trạm sản xuất và nhà máy.

64 Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường

Công ty luôn tuân thủ các yêu cầu luật định liên quan đến tác động môi trường, là một trong những yếu tố cấu thành hành động và trách nhiệm với môi trường và xã hội. Trong hoạt động kinh doanh của minh, Công ty luôn xem xét các tiêu chí Xanh là một trong những yêu cầu đối với công tác thiết kế và thi công trên công trường đảm bảo công tác bảo vệ môi trường tại các khu vực thi công và các vùng lân cận, nhờ đó làm tăng giá trị doanh nghiệp đối với khách hàng và góp phần bảo vệ môi trường một cách thiết thực hơn.

Duy trì thường xuyên công tác đảm bảo vệ sinh an toàn trong các nhà máy sản xuất, kiểm tra định kỳ các hạng mục xử lý chất thải theo đúng quy định.

Bình Dương ACC cam kết toàn thể nhân viên Công ty nhận thức và hành động hoàn toàn

tuân thủ các quy định của pháp luật về công tác bảo vệ môi trường.

Số lần vi phạm và tổng số tiền bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường

Trong năm 2023 và các năm trước đó, Công ty luôn tuân thủ chặt chẽ các quy định pháp luật

về môi trường vì vậy Công ty chưa từng bị xử phạt do không tuân thủ pháp luật về môi trường. CÔNG TY CÓ PHẢN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACC

25