BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

Để đạt được kết quả sản xuất kinh doanh để ra như trên, trong năm 2024 Ban Tổng giám đốc sẽ thực hiện đồng bộ các giải pháp sau:

Tiếp tục giữ vững và mở rộng thị trường kinh doanh truyền thống; tăng cường tiếp cận các dự án, công trình của các chủ đầu tư trong và ngoài tỉnh; nâng cao hiệu quả công tác đấu thầu.

Chú trọng công tác hoạch định nhu cầu nguyên vật liệu, kiểm soát chặt chẽ các định

mức, nhân công, ca máy... để đảm bảo và quản lý tốt hoạt động sản xuất, thi công.

Nâng cao năng lực, đẩy mạnh việc nghiên cứu và ứng dụng các giải pháp khoa học, công nghệ vào hoạt động sản xuất kinh doanh.

Nắm bắt cơ hội phát triển các ngành nghề kinh doanh khác bên cạnh các ngành nghề truyền thống; nắm bắt thông tin thị trưởng và đánh giá đúng tình hình thực tiễn của Công ty để đưa ra các biện pháp điều hành kịp thời, linh hoạt, phù hợp với định hướng, chỉ đạo của Hội đồng quản trị.

Nâng cao hơn nữa năng lực quản lý điều hành của Ban Tổng giám đốc, người đứng đầu các bộ phận, nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ tay nghề của CBCNV.

- Chú trọng công tác an toàn lao động, giảm sát về phòng chống cháy nổ, bảo vệ môi trưởng trong quá trình từ sản xuất đến thủ công, từ nhà máy đến công trường.

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH ĐƯỜNG ACC

33