BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty

Trong năm 2023, với vai trò, nghĩa vụ và quyền hạn của mình Hội đồng quản trị đã tích

cực trong công tác lãnh đạo, chỉ đạo, giám sát hoạt động của Tổng giám đốc và người điều hành khác, kịp thời giải quyết những vấn đề phát sinh thuộc thẩm quyền về những mặt hoạt động sau:

- Giám sát việc thực hiện các Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông và các Nghị quyết Hội đồng quản trị.

- Giám sát việc tuân thủ quy định của Luật Doanh nghiệp, Luật Chứng khoán, các quy định pháp luật chuyên ngành liên quan đến hoạt động sản xuất kinh doanh, Điều lệ, Quy chế nội bộ về quản trị công ty, Quy chế quản lý tài chính.

- Giám sát việc thực hiện nghĩa vụ công bố thông tin nhằm đảm bảo thông tin được công bố chính xác, kịp thời và tuân thủ quy định pháp luật.

Giám sát Ban Tổng giám đốc trong việc điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh, giả thành, giá bản, đầu tư và sử dụng nguồn vốn, tình hình công nợ, đẩy mạnh công tác tìm kiếm khách hàng.

Phối hợp tích cực với công tác kiểm tra, giám sát của Ban kiểm soát giúp Hội đồng quản trị theo dõi và nắm bắt tốt hơn tinh hình hoạt động của Công ty để có thể đề ra các quyết sách kịp thời đảm bảo duy trì và tăng cường quản lý rủi ro cho Công ty. Trong năm 2023, Hội đồng quản trị đánh giá cao sự nỗ lực trong công tác quản trị, điều hành, bám sát Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông và Nghị quyết Hội đồng quản trị, thực hiện nhiệm vụ trong năm 2023, Ban Tổng giám đốc luôn thực hiện đầy đủ việc cung cấp thông tin, tạo điều kiện cho Ban kiểm soát tiếp cận, kiểm tra tình hình tài chính và các hoạt động khác của Công ty.

Các kế hoạch, định hưởng của Hội đồng quản trị

Căn cứ vào kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2023, dự báo những thuận lợi và

khó khăn trong năm 2024, Hội đồng quản trị đề ra kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2024

trình Đại hội đồng cổ đông như sau:

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ XÂY DỰNG BÌNH DƯƠNG ACE

36