chiến tranh Nga - Ukraine, giao tranh ở Trung đông, lạm phát tăng cao, chính sách tiền tệ thắt chặt được áp dụng ở hầu hết các quốc gia.

Trong bối cảnh kinh tế thế giới khó khăn và có dấu hiệu suy thoái, nhiều doanh nghiệp phải cắt giảm lao động thậm chí ngưng hoạt động, có thể xem là năm khó khăn nhất của rất nhiều công ty, trong đó có Nam Việt.

Doanh thu năm 2023 là 4,439 tỷ đồng, đạt 90,66% so với năm 2022, lợi nhuận trước thuế dạt 64,497 tỷ đồng, đạt 8,34% so với năm 2022.

Môi trường kinh doanh 2023

Thuận lợi:

- Navico vẫn duy trì chuỗi giá trị khép kín từ sản xuất thức ăn, nuôi trồng thủy sản và chế biến thủy sản, từ đó chủ động được nguồn nguyên liệu cá cho sản xuất tiêu thụ. Không những chủ động được số lượng mà cả chất lượng nguyên liệu cả đầu vào đảm bảo yêu cầu chất lượng ngày càng khắt khe của thị trường

tiêu thụ.

Công ty có sẵn các nhà máy có công suất 1.000 tấn nguyên liệu / ngày nên đáp ứng đủ khi nhu cầu tăng cao

- Đồng bằng sông Cửu Long của Việt Nam có điều kiện sinh thái thuận lợi cho việc nuôi cá tra quy mô lớn, hơn nữa trong nhiều thập niên qua An Giang không bị ảnh hưởng của xâm ngập mặn, biến đổi khí hậu.

Công suất nhà máy chế biến thức ăn có khả năng đáp ứng 100% nhu cầu của

toàn bộ vùng nuôi.

Navico là một thương hiệu hàng đầu về các sản phẩm cá tra và là thương hiệu uy tín đối với khách hàng trên thế giới; Công ty có thị trường xuất khẩu tương đối đa dạng và ổn định qua nhiều năm.

Navico có đội ngũ cán bộ giàu kinh nghiệm, đoàn kết, tràn đầy năng lượng, luôn khát khao đổi mới sáng tạo và trung thành tuyệt đối với công ty.

Khó khăn:

Năm 2022 toàn ngành xuất khẩu cá tra sang tất cả các thị trường đều tăng vọt về số lượng và giá xuất khẩu, nên phần nhiều để lại hệ lụy là năm 2023 xuất khẩu cá tra lao dốc , do các thị trưởng phải giải quyết lượng tồn kho, dẫn đến lượng nhập khẩu giảm và giá giảm.

Ngoài ra giá các loại cá thịt trắng khác như cả minh thái, cả tuyết giảm, đã ảnh hưởng đến lượng và giá tiêu thụ cá tra trên thị trường .

Cuộc chiến Nga – Ukraine, và gần đây là giao tranh ở Trung đông làm chi phí vận tải biển tăng cao, đặc biệt là di châu Âu, châu Mỹ

Lạm phát tăng ở Mỹ, Anh và các quốc gia khác người tiêu dùng ở các nước thắt chặt chi tiêu, dẫn đến thị trưởng xuất khẩu giảm sút.

- Giá nguyên liệu nhập khẩu để sản xuất thức ăn cá tra tăng cao, góp phần đẩy giá thành nguyên liệu cá tăng.

Một số thị trường tiếp tục dựng lên các hàng rào phi thuế quan để hạn chế và thắt chặt kiểm soát hàng hóa nhập khẩu