dược đẩy lên mức cao. Ngoài việc giá con giống cao, việc đổ xô nhau nuôi cá tra sẽ khiến cho giả thức ăn, thuốc thủy sản có thể tăng theo, từ đó khiến cho giã thành các yếu tố nguyên liệu đầu vào tăng. Việc tự chủ nguồn nguyên liệu bằng việc đầu tư vào các vùng nuôi giúp Navico kiểm soát tốt được chi phi nguyên vật liệu cũng như chất lượng đầu vào của sản phẩm.

. Rủi ro thị trường xuất khẩu: Việc xuất khẩu sang các thị trường chính như EU, Trung Quốc, Nam Mỹ.... vẫn còn nhiều rủi ro do rào cản thương mại chặt chẽ từ các nước nhập khẩu, sự cạnh tranh của các sản phẩm cùng loại, sự thay đổi hành vì người tiêu dùng, xung đột địa chính trị -

Navico từ đầu đã định hướng rõ trong việc đa dạng thị trường xuất khẩu, phát triển thị trường nội địa, tránh việc tập trung quá nhiều vào bất cứ một thị trường nào giúp phần nào giảm được rủi ro.

Rủi ro việc làm: Sự thay đổi của thị trường, khách hàng, sản phẩm hay các vấn đề như thời tiết, chính sách sẽ khiến nhu cầu lao động của công ty thay đổi. Khối lượng công việc tăng lên sẽ gây thiếu hụt lao động, ảnh hưởng đến sản xuất, chất lượng sản phẩm. Hoặc khi thị trường gặp khó khăn, quy mô sản xuất bị thu hẹp khiến dư thừa lao động. Navico đã và đang nỗ lực đẩy mạnh sản xuất kinh doanh để tạo ra ngày càng nhiều việc làm, thu nhập; Xây dựng chính sách nhân sự và bố trí lao động phù hợp để có thể ứng phó với các biến động về nhu cầu lao động. Xây dựng chính sách chăm lo cho người lao động thỏa đáng để giữ chân lao động giỏi, có được sự cống hiến và nỗ lực cao nhất từ người lao động

* Rủi ro tài chính:

Rủi ro lãi suất: Với Navico, chi phi lãi vay bình quân năm qua chiếm 2,15% doanh thu thuần. Nguồn vốn lưu động phần lớn đến từ các khoản vay ngắn hạn ngân hàng. Vì vậy khi lãi suất có biến động đều ảnh hưởng trực tiếp đến hiệu quả hoạt động của công ty.

Rủi ro tỷ giá hối đoái: Với việc xuất khẩu là hướng kinh doanh chính của Công ty và lượng ngoại tệ thu về chủ yếu là USD, thì việc biến động tỷ giá hối đoái tăng hoặc giảm đều có tác động trực tiếp đến doanh thu và lợi nhuận công ty.

* Rủi ro môi trường:

Nuôi và xuất khẩu cá tra ở địa bàn Đồng Bằng Sông Cửu Long đã và đang mang lại hiệu quả kinh tế cao và hứa hẹn tiềm năng phát triển lớn. Tuy vậy, những năm gần đây, tỷ lệ hao hụt khi nuôi cả tra ngày càng cao, thậm chí có ao nuôi cả hao hạt hơn 50%, ảnh hưởng đến hiệu quả kinh tế cho người nuôi. Nếu tiếp tục bỏ quên vấn đề bảo vệ môi trường thì tỉnh trạng suy thoái môi trường do nuôi cả sẽ tác động mạnh đến nghề nuôi và là cản trở lớn nhất cho việc phát triển con cá tra trong thời gian tới.

* Rủi ro khác:

- Những rủi ro khác bao gồm các rủi ro không thể dự đoán được như tình hình tăng giá vận chuyển, bảo quản hàng hóa, lưu kho... là những rủi ro có nguy cơ xảy ra thấp nhưng có tác động lớn đến tình hình kinh doanh của toàn Công ty.

B. TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG TRONG NĂM

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Năm 2023 là một năm nhiều khó khăn đối với ngành thủy sản nói chung và các doanh nghiệp sản xuất, xuất khẩu cá tra nói riêng khi trực tiếp bị ảnh hưởng bởi cuộc