+ Tích cực đi vào chất lượng của chuỗi sản xuất theo hướng nâng cao chất lượng, đa dạng hóa sản phẩm, giảm chi phi, đảm bảo môi trường.

+ Tìm kiếm thêm các khách hàng mới và duy trì khách hàng hiện hữu

+ Duy trì năng lực sản xuất và cải thiện kỹ thuật nuôi trồng và chế biến thủy sản để có sản phẩm đạt chất lượng tốt, ổn định, giá cả hợp lý.

b- Chi tiêu kế hoạch trong năm 2024

Chi tiêu

Tổng doanh thu

Kế hoạch 2024 (Tỷ đồng)

5.000

Tổng lợi nhuận trước thuế

360

Tổng lợi nhuận sau thuế

306

Từ 5% đến 10%

Co tie

D. ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ VỀ HOẠT ĐỘNG CỦA

CÔNG TY

I. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giá liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội

a- Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2023

Chi tiêu kế hoạch

Doanh thu thuẫn

Tổng lợi nhuận trước thuế

Kế hoạch 2023 | Thực hiện 2023 (Tỷ đồng)

5.200

590

(Tỷ đồng)

4.439

64

Thực hiện/Kế

hoạch (%)

85,4%

10,9%

Năm 2023, mặc dù đối mặt với nhiều thử thách nhưng các mặt hoạt động của công ty vẫn giữ ổn định và tăng trưởng tốt. Các lĩnh vực hoạt động chính của công ty bao gồm chế biến thức ăn, nuôi trồng thủy sản, chế biến thủy sản đông lạnh, điện năng lượng mặt trời đều hoạt động có hiệu quả.

Kết quả kinh doanh đạt được là nhờ sự quyết tâm lao động hăng say của hơn 6000 CB-NV dưới sự lãnh đạo của Ban Tổng Giảm đốc công ty; góp phần vào tăng trưởng và đóng góp nguồn thu ngân sách địa phương; góp phần vào sự phát triển chung của toàn ngành thủy sản.

b- Các công tác khác

Công tác kiểm soát chi phí và tiết kiệm chi phi luôn được các đơn vị nghiệp vụ như kế toán, mua hàng, sản xuất, xuất nhập khẩu... quan tâm và theo sát tinh hình chỉ phi trong hoạt động thông qua phân tích nguyên nhân làm chi phí tăng cao và giải pháp khắc phục; kiểm soát công việc giao nhận, xuất nhập hàng hóa ...

Trong quản lý, công ty luôn phát triển, khai thác và ứng dụng phần mềm ERP quản lý sản xuất kinh doanh công ty, phân tích hiệu quả hoạt động.

Thực hiện đầy đủ các chế độ kế toán, chính sách do Nhà nước ban hành, tuân thủ các yêu cầu về chuẩn mực kế toán do nhà nước quy định, lưu trữ, sắp xếp tốt các