Tháng 07/2022

| Tháng

Xuất khẩu vào thị trưởng Mỹ, đánh dấu sự trở lại của Navico ở thị trưởng này

Chấm dứt hoạt động nhà máy chế biến thức ăn thủy sản – Chi nhánh | 09/2022 | Công ty CP Nam Việt

Tháng

11/2022

Tháng

03/2023

Tháng

08/2023

Hoàn thành xây dựng nhà máy Amicogen, đưa vào chạy thử nghiệm

Công ty tăng vốn điều lệ từ 1.275.396.250.000 đồng lên 1.335.396.250.000 dong.

Giải thể Công ty TNHH MTV Bất động sản Nam Việt

3. Ngành nghề và địa bàn kinh doanh:

3.1. Ngành nghề kinh doanh:

-

-

-

.

-

Nuôi trồng thủy sản;

Sản xuất chế biến thức ăn thủy sản;

Sản xuất bao bi

Chế biến bảo quản thủy sản & các sản phẩm từ thủy sản;

Sản xuất dầu, mỡ động, thực vật;

Sản xuất điện năng lượng mặt trời;

Sản xuất collagen và gelatin,

Sản xuất phân bón hữu cơ.

Kinh doanh bất động sản, quyền sử dụng đất thuộc chủ sở hữu, chủ sử dụng. hoặc đi thuê

Xây dựng nhà để ở, xây dựng nhà không để ở;

Truyền tải và phân phối điện;

In bao bì các loại;

Xây dựng công trình công nghiệp, Xây dựng công trình thủy lợi; Xây dựng công trình thủy,

Xây dựng công trình khai khoảng;

Xây dựng công trình chế biến, chế tạo;

Xây dựng công trình đường sắt, Xây dựng công trình đường bộ;

Mua bán cá, Thủy sàng

Bán buôn kim loại và quặng kim loại;

Khai khoảng khác;

Bán buôn hóa chất;

Lắp đặt hệ thống điện

Sản xuất thuốc Thú y, Thủy sản,

Bán buôn thuốc Thủ y, Thủy sản; Vận tải hàng hóa bằng đường bộ.