khác khoản đầu tư cổ phiếu ngắn hạn và dài hạn do tính không chắc chắn về giá tương lai của cổ phiếu đầu tư. Các khoản đầu tư cổ phiếu dài hạn được nắm giữ với mục đích chiến lược lâu dài, tại thời điểm kết thúc năm tải chính, Công ty chưa có kế hoạch bản các khoản đầu tư này.

+ Rủi ro về tỷ giá hối đoái: Công ty chịu rủi ro về tỷ giá do giá trị hợp lý của các luồng tiền trong tương lai của một công cụ tài chính sẽ biến động theo những thay đổi của tỷ giá ngoại tệ khi các khoản vay, doanh thu và chi phi của Công ty được thực hiện bằng đơn vị tiền tệ khác với đồng Việt Nam.

+ Rủi ro về lãi suất: Công ty chịu rủi ro về lãi suất do giá trị hợp lý của các luồng tiền trong tương lai của một công cụ tải chính sẽ biến động theo những thay đổi của lãi suất thị trường khi công ty có phát sinh các khoản tiền gửi có hoặc không có kỳ hạn, các khoản vay và nợ chịu lãi suất thả nổi. Công ty quản lý rủi ro lãi suất bằng cách phân tinh tình hình cạnh tranh trên thị trưởng để có được các lãi suất có lợi cho

mục đích của Công ty.

- Rủi ro tín dụng :

Rủi ro tín dụng là rủi ro mà một bên tham gia trong một công cụ tài chính hoặc hợp đồng không có khả năng thực hiện được nghĩa vụ của mình dẫn đến tổn thất về tài chính cho Công ty. Công ty có các rủi ro tính dụng từ hoạt động sản xuất kinh doanh (chủ yếu đối với các khoản phải thu khách hàng) và hoạt động tài chính (bao gồm tiền gửi ngân hàng, cho vay và công cụ tài chính khác)

- Rủi ro thanh khoản :

Rủi ro thanh khoản là rủi ro Công ty gặp khó khăn khi thực hiện các nghĩa vụ tải chính do thiếu vốn. Rủi ro thanh khoản của Công ty chủ yếu phát sinh từ việc các tải sản tài chính và nợ phải trả tài chính có các thời điểm đáo hạn khác nhau. Thời hạn thanh toán của các khoản nợ phải trả tài chính dựa trên các khoản thanh toán dự kiện theo hợp đồng ( trên cở sở dòng tiền của các khoản gốc).

Công ty cho rằng mức độ tập trung rủi ro đối với việc trả nợ là thấp. Công ty có khả năng thanh toán các khoản nợ đến hạn từ dòng tiền từ hoạt động kinh doanh và tiền thu từ các tài sản tài chính đảo hạn.

- Rủi ro về luật pháp :

Xét toàn cảnh môi trường pháp lý Việt Nam và tinh hình thực tế của Công ty, rủi ro pháp luật ít có ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh của Công ty.

- Rủi ro khác như môi trường, thiên tai, dịch bệnh, hoả hoạn...

+ Về môi trường: Công ty ít chịu rủi ro về môi trường do Công ty hoạt động về lĩnh vực nông nghiệp nên mật độ cây xanh của Công ty cao hơn so với những khu vực khác, việc ô nhiễm môi trường về khói, bụi ảnh hưởng đến sản xuất kinh doanh không đáng kể.

+ Về thiên tai: địa bàn Công ty nằm trong khu vực miền Đông Nam bộ nên ít bị ảnh hưởng của thiên tại như bão, lũ,... tuy nhiên, vài năm trở lại đây, miền Nam đã xuất hiện cơn bão, gió lốc vào những tháng cuối năm làm gãy đổ nhiều hecta cao su