19

chăm lo đời sống công nhân lao động trong các dịp lễ, Tết.

b) Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động/Labor policies to ensure health, safety and welfare of workers.

Công tác chăm sóc sức khỏe ban đầu, phòng chống dịch bệnh được triển khai tốt; chế độ bảo hiểm y tế, bảo hiểm tai nạn tham gia 100%. Công nhân được khám sức khỏe định kỳ theo quy định.

Công tác Bảo hộ lao động luôn được Công ty quan tâm. Tổng chi phí công tác kỹ thuật an toàn – vệ sinh lao động – phòng chống cháy nổ, trang bị phòng hộ cá nhân và chăm sóc sức khoẻ công nhân lao động trong năm 2022 là 3,136 tỷ đồng, thực hiện thấp hơn so với năm 2021 là 1,6 tỷ đồng do lao động năm 2022 ít hơn năm

2021.

Trong năm đã tổ chức huấn luyện An toàn vệ sinh lao động cho các đối tượng trong toàn Công ty. Định kỳ 6 tháng Công ty tổ chức kiểm tra, chấm điểm, xếp loại các đơn vị trực thuộc. Kết quả xếp loại cuối năm có 8/8 đơn vị trực thuộc đạt tiêu chuẩn “Xanh, sạch, đẹp - An toàn vệ sinh lao động”.

c) Hoạt động đào tạo người lao động/Employee training

- Số giờ đào tạo trung bình mỗi năm, theo nhân viên và theo phân loại nhân viên/The average number of training hours per year, according to the staff and classified staff

Công ty cũng đã tổ chức đào tạo tay nghề cho người lao động nhằm nâng cao kỹ thuật khai thác mủ và tận thu sản lượng. Ngoài ra, Công ty đã cử cán bộ, nhân viên tham gia các lớp tập huấn nghiệp vụ, nhằm nâng cao công tác tham mưu cho lãnh đạo đưa ra những quyết định phù hợp với tinh hình thực tế.

Chi phí đào tạo, tập huấn ngắn hạn thực hiện trong năm 2022 là 41,27 triệu đồng.

- Các chương trình phát triển kỹ năng và học tập liên tục để hỗ trợ người lao động đảm bảo có việc làm và phát triển sự nghiệp/The skills development and continuous learning program to support workers employment and career development.

Công ty thường xuyên tổ chức kiểm tra quy trình khai thác để đánh giá và hướng dẫn người lao động thực hiện đúng quy trình nhằm tận thu sản lượng đồng thời duy trì sản xuất lâu dài.

6.7. Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương/ Report on responsibility for local community.

Các hoạt động đầu tư cộng đồng và hoạt động phát triển cộng đồng khác, bao gồm hỗ trợ tài chính nhằm phục vụ cộng đồng The community investments and other community development activities, including financial assistance to community service.

- Năm 2022, Công ty đã thực hiện tốt các đóng góp vào các quỹ theo quy định