25

- Công tác bảo vệ môi trường được Công ty quan tâm thực hiện trong quá trình sản xuất kinh doanh, tuân thủ theo hệ thống quản lý môi trường ISO 14001:2015.

- Việc đóng góp các quỹ tương trợ, hỗ trợ thông qua các cuộc vận động được Công ty thực hiện tốt, thể hiện trách nhiệm với địa phương và với các tổ chức xã hội

từ thiện.

b) Về công tác cán bộ, nhân viên:

Trong năm, do nhu cầu thực tế Hội đồng quản trị đã thống nhất bổ nhiệm ông Nguyễn Văn Quang giữ chức vụ Tổng Giám đốc Công ty kể từ ngày 01/8/2022.

Căn cứ vào tình hình thực tế trong nhiệm vụ sản xuất kinh doanh, theo đề nghị của Ban điều hành Công ty, Hội đồng quản trị đã bổ nhiệm, miễn nhiệm, luân chuyển một số cán bộ theo đúng trình tự thủ tục quy định.

Công ty không thu tuyển nhân viên mới tại các phòng chức năng nhằm giảm bớt chi phí và tăng năng suất lao động tại bộ phận nghiệp vụ tham mưu.

Công ty tiếp tục thực hiện chính sách chăm lo, nâng cao chất lượng cuộc sống cho tập thể CBCNV, đảm bảo thu nhập cho người lao động, lương bình quân đạt 6,8 triệu đồng/người/tháng. Xây dựng lực lượng nhân lực kế thừa tải năng, trình độ cao, sẵn sàng đóng góp cho sự phát triển chung của Công ty.

Công ty luôn thể hiện trách nhiệm cao đối với cộng đồng thông qua các hoạt động vì môi trường, cộng đồng và xã hội.

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty/Assessment of Board of Directors on Board of Management s performance

HĐQT đánh giá cao sự nỗ lực trong quản lý điều hành, đã tìm mọi biện pháp để tăng cường nguồn doanh thu từ hoạt động sản xuất kinh doanh chính và hoạt động thu mua, gia công, góp phần nâng cao thu nhập cho người lao động của Ban Điều hành cùng lãnh đạo các đơn vị.

Ban Điều hành đã thực hiện đầy đủ các Nghị quyết, Quyết định của Đại hội đồng cổ đông và của Hội đồng quản trị Công ty. Đã phát huy năng lực và mang lại tối đa hiệu quả trong hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty.

Trong quá trình điều hành sản xuất, Ban điều hành Công ty đã luôn nhận được sự hỗ trợ của Hội đồng quản trị. Các buổi họp giao ban hàng tháng, Hội đồng quản trị cũng đã được mời dự họp để tham gia góp ý, chỉ đạo điều hành nhằm thực hiện tốt các chỉ tiêu kế hoạch được giao.

Định kỳ hàng quý, Hội đồng quản trị yêu cầu Ban điều hành báo cáo kết quả sản xuất kinh doanh trong quý và kế hoạch quý tiếp theo; Tiến độ thực hiện Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông thường niên, Nghị quyết Hội đồng quản trị quý trước; những thuận lợi, khó khăn, vướng mắc và đề xuất trong quá trình sản xuất kinh doanh. Trên cơ sở báo cáo và tình hình thực tế, Hội đồng quản trị đã tổ chức cuộc họp xem xét đánh giá và thông qua kết quả hoạt động trong Quý, chỉ đạo thực hiện những tồn tại, triển khai công việc mới bám sát với Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông thường niên.