30

- Chịu trách nhiệm hoạch định và xây dựng chiến lược phát triển thương hiệu Công ty, phát triển thị trường, quảng cáo, tiếp thị và truyền thông các sản phẩm và dịch vụ của Công ty

- Theo dõi và chỉ đạo thực hiện công tác quản lý cổ đông, công bố thông tin đảm bảo các quy chế của Công ty và các quy định khác có liên quan;

- Cùng với Chủ tịch Hội đồng quản trị thực hiện các báo cáo hoạt động của người đại diện vốn Tập đoàn định kỳ hoặc theo yêu cầu của Lãnh đạo Tập đoàn.

- Thực hiện các nhiệm vụ khác theo phân công của Chủ tịch Hội đồng quản trị. b.3) Ông Võ Văn Tuấn - Thành viên Hội đồng quản trị

- Chịu trách nhiệm trước pháp luật và Tập đoàn Công nghiệp Cao su Việt Nam về mọi hoạt động của Công ty theo Luật Doanh nghiệp, Điều lệ tổ chức và hoạt động của Công ty, các quy chế, quy định nội bộ của Công ty;

- Cùng Chủ tịch Hội đồng quản trị xây dựng chiến lược phát triển Công ty, các kế hoạch dài hạn, trung hạn, kế hoạch sản xuất kinh doanh hàng năm,

- Theo dõi, chịu trách nhiệm công tác sản xuất của nhà máy chế biến; quản lý đất đai toàn Công ty

- Chịu trách nhiệm về việc tổ chức thực hiện các dự án, hợp đồng hợp tác kinh doanh với các đối tác bên ngoài; Theo dõi, giám sát, đánh giá hiệu quả của các dự án Công ty đầu tư, đặc biệt là suất đầu tư theo quy định của Tập đoàn; đề xuất các phương án, giải pháp cụ thể cho Hội đồng quản trị các công trình XDCB;

- Theo dõi các phong trào thi đua lao động sản xuất, tình hình công nhân lao động và các thông tin kinh tế - xã hội khác trên địa bàn.

- Tham mưu Hội đồng quản trị về lĩnh vực khoa học công nghệ, các giải pháp công nghệ số; công tác bảo vệ môi trường;

- Thực hiện các nhiệm vụ khác theo phân công của Chủ tịch Hội đồng quản trị. b.4) Ông Nguyễn Hoàng Nam - Thành viên Hội đồng quản trị

- Chịu trách nhiệm trước pháp luật về mọi hoạt động của Công ty theo Luật Doanh nghiệp, Điều lệ tổ chức và hoạt động của Công ty, các quy chế, quy định nội

bộ của Công ty.

- Tham gia xây dựng chiến lược phát triển Công ty, các kế hoạch dài hạn, trung hạn và kế hoạch sản xuất kinh doanh hàng năm;

- Tham gia xây dựng chiến lược phát triển thương hiệu Công ty, phát triển thị trường.

- Tham gia xúc tiến và kêu gọi đầu tư các Dự án, hợp đồng hợp tác kinh doanh với các đối tác bên ngoài;