35

định, văn bản của Công ty.

- Kiểm tra các chứng từ kế toán về tính hợp pháp, hợp lý và hợp lệ; kiểm soát sự tuân thủ các chế độ chính sách hiện hành; thẩm định Báo cáo tài chính hàng quý, Báo cáo tài chính năm 2022 trước và sau kiểm toán.

Báo cáo của Ban Kiểm soát

Qua thẩm tra từng nội dung trong các Báo cáo tài chính, xem xét Báo cáo kiểm toán do Công ty TNHH Kiểm toán AFC phát hành, kết hợp với kết quả kiểm tra, giám sát trong năm 2022, Ban kiểm soát thống nhất với Báo cáo kiểm toán độc lập của Công ty TNHH Kiểm toán AFC đối với Bảo cáo tài chính năm 2022 của Công ty CP Cao su Hoà Bình.

- Việc lập và luân chuyển, sử dụng và bảo quản các Báo cáo tài chính, chứng từ kế toán đảm bảo tính hợp pháp, hợp lệ; việc lập, ghi chép, sử dụng và bảo quản sổ sách kế toán đầy đủ, kịp thời và đúng mẫu biểu quy định của chế độ kế toán hiện

hành.

Thẩm định Báo cáo kết quả kinh doanh năm 2022 :

Ban Kiểm soát nhất trí với các chi tiêu trong báo cáo kết quả kinh doanh năm 2022 của Hội đồng Quản trị.

Mặc dù còn gặp nhiều khó khăn trong sản xuất kinh doanh nhưng Công ty đã thực hiện vượt mức chỉ tiêu kế hoạch đề ra, thực hiện đầy đủ nghĩa vụ với Nhà nước, đảm bảo việc làm và thu nhập ổn định cho người lao động.

Thẩm định công tác quản lý, điều hành của Hội đồng quản trị năm 2022

Hội đồng quản trị, Ban Tổng Giám đốc đã thực thi đúng quyền hạn và nghĩa vụ với tinh thần trách nhiệm cao, vì lợi ích hợp pháp của Công ty và cổ đông. Hội đồng quản trị đã bám sát các mục tiêu, nghị quyết Đại hội đồng cổ đông để triển khai các nhiệm vụ cụ thể, các nghị quyết của Hội đồng quản trị phù hợp với Luật doanh nghiệp, Luật chứng khoán và tuân thủ pháp luật, điều lệ Công ty. Ban Tổng Giám đốc căn cứ nghị quyết, quyết định của Hội đồng quản trị triển khai nhiệm vụ một cách kịp thời và có những ứng xử linh hoạt để đạt được kết quả tốt nhất. Trong năm, Ban Tổng Giám đốc đã thành lập các Tổ kiểm tra, giám sát thực hiện sản lượng, chất lượng sản phẩm, chất lượng vườn cây xây dựng cơ bản tại các Đội sản xuất để qua đó thấy được những tồn tại và hạn chế trong công tác quản lý điều hành sản xuất của đơn vị và có những kiến nghị, biện pháp kịp thời nhằm phòng ngừa, khắc phục khiếm khuyết để các đơn vị cũng như toàn hệ thống phát triển một cách bển vững.

Về việc tuân thủ các quy định của pháp luật trong quản lý, điều hành : * Công tác đầu tư :

Việc góp vốn vào các Công ty được thực hiện đúng quy định về góp vốn đầu tư tại doanh nghiệp khác. Công ty đang có kế hoạch thoái vốn tại các dự án ngoài ngành.

* Chế độ báo cáo :

Công ty đã chấp hành tốt quy định về công bố thông tin đối với Công ty niêm