32

- Chủ tịch và các thành viên HĐQT tham dự các cuộc họp giao ban hàng tháng do Tổng Giám đốc công ty tổ chức. Thông qua các cuộc họp giao ban để đóng góp ý kiến về kế hoạch sản xuất kinh doanh, công việc điều hành của Tổng Giám đốc và các cán bộ quản lý công ty.

Các cuộc họp của Hội đồng Quản trị:

Trong năm 2022, Hội đồng quản trị công ty đã tổ chức họp định kỳ hàng quý 03 lần và tổ chức 02 lần họp bất thường; tổ chức lấy ý kiến các thành viên

23 lån.

Tổng hợp các kỳ họp Hội đồng quản trị năm 2022 như sau : | Số buổi họp HĐQT Tỷ lệ tham

tham du/

du hop/

Number of meetings Attendance

bằng văn bản

Lý do không

tham dự hop/Reasons for

absence

Stt

No.

Thành viên HĐQT Board of Director' member

attended by Board

rate

of Directors

1 Ông Trần Khắc Chung

5/5

100%

2 Ông Nguyễn Hoàng Nam

4/5

80%

Bận công tác

3 Ông Võ Văn Tuấn

5/5

100%

4 Ông Bùi Phước Tiên

5/5

100%

3/5

60%

Mới được bầu

5 Ông Nguyễn Văn Quang

d) Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập/ Activities of the Board of Directors independent members. Hoạt động của các tiểu ban trong Hội đồng quản trị Activities of the Board of Directors' subcommittees: (đánh giá hoạt động của các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị, nêu cụ thể số lượng các cuộc họp của từng tiểu ban, nội dung và kết quả của các cuộc họp/Assessing activities of the subcommittees of the Board of Directors, specifying the number of meetings of each subcommittee, their contents and results).

Thành viên Hội đồng quản trị độc lập hoạt động theo sự phân công trong Hội đồng quản trị, giám sát tình hình lao động, lương, thưởng, lĩnh vực kinh doanh, theo dõi thị trường chứng khoán.

HĐQT đang hoạt động ổn định và hiệu quả. Các Thành viên đều có trách nhiệm và luôn tích cực tìm hiểu về các hoạt động Công ty. HĐQT xem xét cẩn trọng nhưng luôn thể hiện sự ủng hộ các đề xuất, giải pháp của Tổng Giám đốc để tạo điều kiện cho công ty phát triển.

Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2022 vượt so với Nghị quyết đại hội đồng cổ đông thường niên thông qua, thể hiện năng lực của Ban điều hành và cố gắng của toàn thể Người lao động, mặc dù gặp nhiều khó khăn về thiếu nguồn lực lao động, tình hình dịch bệnh.... nhưng vẫn hoàn thành vượt mức kế hoạch. HĐQT đã