1

38

| 2.3. Công ty cổ phần cao su Bà Rịa – Kampong Thom

3. Mua hàng hoá, dịch vụ 3.1. Công ty cổ phần cao su Bà Rịa

3.2. Công ty TNHH MTV cao su Dầu Tiếng | 3.3. Công ty cổ phần cao su Bến Thành 3.4. Viện Nghiên cứu cao su Việt Nam 3.5. Trung Tâm Y tế cao su Việt Nam

9.025.000.000

7.521.595.200

242.000.000

37.899.576

419.442.180

143.785.000

d) Đánh giá việc thực hiện các quy định về quản trị công ty/Assessing the Implementation of regulations on corporate governance: (Nêu rõ những nội dung chưa thực hiện được theo quy định pháp luật về quản trị công ty. Nguyên nhân, giải pháp và kế hoạch khắc phục/kế hoạch tăng cường hiệu quả trong hoạt động quản trị công ty/Specifying the contents which have not been implemented in accordance with the laws on corporate governance, specifying reasons and solutions to improve the efficiency of corporate governance).

Công ty đã thực hiện tốt việc quản trị Công ty. Đã ban hành Điều lệ, Quy chế hoạt động của Hội đồng quản trị Công ty; Quy chế nội bộ về quản trị Công ty theo

đúng quy định của Pháp luật.

Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2022 đã được tổ chức đúng theo quy định của Pháp luật và Điều lệ Công ty. Các cuộc họp của Hội đồng quản trị trong năm được tổ chức đúng theo trình tự, thủ tục theo quy định tại Điều lệ và Quy chế đã

ban hành.

Việc công bố thông tin trên thị trường chứng khoản đã được thực hiện một cách đầy đủ và kịp thời hạn theo quy định.

Các giao dịch của người nội bộ, người có liên quan đến người nội bộ Công ty được ghi nhận và thông tin đầy đủ trên thị trường chứng khoán.

VI. Bảo cáo tài chính/ Financial statements

1. Ý kiến kiểm toán/Auditor's opinions

Ý kiến của Công ty TNHH kiểm toán AFC Việt Nam - Đơn vị kiểm toán độc lập

như sau :

Báo cáo tài chính đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tình hình tài chính của Công ty tại ngày 31/12/2022, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với các Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày Báo cáo tài chính.

2. Báo cáo tài chính được kiểm toán/Audited financial statements (Báo cáo tài chính năm đã được kiểm toán bao gồm: Bảng cân đối kế toán; Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh; Báo cáo lưu chuyển tiền tệ; Bản thuyết minh Báo cáo tài chính theo quy định pháp luật về kế toán và kiểm toán. Trường hợp theo quy định pháp luật về kế toán và kiểm toán, công ty phải lập Báo cáo tài chính hợp nhất hoặc Báo cáo tài chính tổng hợp thị Báo cáo tài chính trình bày trong Báo cáo thường niên là Báo cáo tài chính hợp nhất hoặc Báo cáo tài chính tổng hợp đồng thời nêu địa chỉ công bố,