33

đánh giá cao tinh thần trách nhiệm và nỗ lực cao độ của Người lao động góp phần hoàn thành vượt mức các mục tiêu kinh doanh năm 2022. Đồng thời thực hiện đầy đủ các yêu cầu của ĐHĐCĐ và HĐQT đưa ra trong năm.

Thành viên HĐQT độc lập đánh giá cao sự ủng hộ của HĐQT về sự quan tâm đến lợi ích của Người lao động trong công ty, đặc biệt là vấn đề chăm lo các chế độ chính sách cho người lao động trong tình hinh địch bệnh Covid-19. Trong điều kiện công ty đang hoạt động có hiệu quả cao, đề nghị HĐQT tiếp tục ủng hộ việc xây dựng chính sách lương, thưởng, đãi ngộ phù hợp với quy mô và vị thế của công ty. Đảm bảo mức thu nhập bình quân cao hơn mức thu nhập của thị trường để duy trì và bổ sung đội ngũ Ban điều hành, Người lao động có năng lực vì mục tiêu phát triển dài hạn và bền vững.

Vai trò Thành viên HĐQT độc lập được tôn trọng và được phân công giám sát hoạt động về tải chính, lao động, tiền lương, thưởng để có tiếng nói độc lập trong các hoạt động của HĐQT cũng như góp ý trong các vấn đề liên quan đến lãnh vực này

của công ty.

e) Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty. Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị tham gia các chương trình về quản trị công ty trong năm/the list of members of the Board of Directors possessing certificates on corporate gorvenance. The list of members of the Board of Directors participating in corporate governance training programs in the year.

Trong năm 2022, do tinh hình dịch bệnh Covid-19, các thành viên HĐQT không tham gia các chương trình về quản trị trong năm. Tuy nhiên, HĐQT cũng đã bố trí Thư ký và người phụ trách Quản trị Công ty tham gia các buổi tập huấn về Quản trị Công ty do Uỷ ban chứng khoán Nhà nước, Sở Giao dịch TP. HCM tổ chức.

2. Ban Kiểm soát/ Ủy ban kiểm toán /Board of Supervisors/Audit Committee

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát Ủy ban kiểm toán/Members and structure of the Board of Supervisors/ Audit Committee: (danh sách thành viên Ban kiểm soát, tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết và các chứng khoán khác do công ty phát hành/The list of members of the Board of Supervisors, ownership percentages of voting shares and other securities issued by the company).

Thành phần Ban kiểm soát : gồm 03 người.

1. Ông Trần Minh Đợi - Trưởng Ban Kiểm soát

2.1. Ông Trần Minh Đại – Trưởng Ban Kiểm soát Công ty nhiệm kỳ 2017-2022.

Năm sinh : 1967.

Trình độ chuyên môn: Cử nhân tài chính - Kế toán.

Trình độ lý luận chính trị: Cao cấp.

Trình độ tin học : B.

Trình độ ngoại ngữ : B (Anh văn).

Số CP sở hữu 1.750 CP, chiếm tỷ lệ: 0,006%.

Ngày bắt đầu là thành viên BKS Công ty CP cao su Hoà Bình: 25/4/2019.