CÔNG TY CÓ PHÂN CAO SU HÒA BÌNH

Ấp 7, xân Hòa Bình, huyện Xuyên Mộc, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm

1.6

Lao động

2022

Mẫu số B 08 - DN

Tại ngày 31 tháng 12 năm 2022, tổng số nhân viên của Công ty là 516 người (tại ngày 31 tháng 12 năm

2021 là 808 người).

NĂM TÀI CHÍNH, ĐƠN VỊ TIỀN TỆ SỬ DỤNG TRONG KẾ TOÁN

2.

2.1

Năm tài chính

2.2

Nam tài chính của Công ty bắt đầu từ ngày 01 tháng 01 và kết thúc vào ngày 31 tháng 12 hàng năm.

Đơn vị tiền tệ sử dụng trong kế toán

Đơn vị tiền lệ sử dụng trong kế toán là Đồng Việt Nam (VND).

3.

CHUẨN MỰC VÀ CHẾ ĐỘ KẾ TOÁN ÁP DỤNG

3.1

3.2

4.

4.1

42

4.2

Chuẩn mực và chế độ kế toán áp dụng

Công ty áp dụng Chế độ kế toán doanh nghiệp ban hành theo Thông tư số 200/2014/TT-BTC ngày 22/12/2014 của Bộ Tài chính hướng dẫn Chế độ kế toán doanh nghiệp; Thông tư số 53/2016/TT-BTC ngày 21/03/2016 của Bộ Tài chính về việc sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư số 200/2014/TT-

BTC.

Công ty áp dụng các Chuẩn mực kế toán Việt Nam, các Thông tư hướng dẫn chế độ kế toán doanh nghiệp và các thông tư khác hướng dẫn thực hiện chuẩn mực kế toán của Bộ Tài chính trong việc lập và trình bày Báo cáo tài chính

Tuyên bố về việc tuân thủ Chuẩn mực kế toán và Chế độ kế toán

Ban Tổng Giám đốc Công ty đảm bảo đã tuân thủ yêu cầu của các Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam cũng như các thông tư hướng dẫn thực hiện chuẩn mực kế toán của Bộ Tài chính trong việc lập Báo cáo tài chính.

CÁC CHÍNH SÁCH KẾ TOÁN ÁP DỤNG

Cơ sở lập Báo cáo tài chính

Báo cáo tài chính được lập trên cơ sở kế toán dồn tích (trừ các thông tin liên quan đến các luồng Hàn). Các giao dịch bằng ngoại tệ

Các giao dịch phát sinh bằng ngoại tệ được chuyển đổi theo tỷ gia tại ngày phát sinh giao dịch. Số dự các khoản mục tiền tệ có gốc ngoại tệ tại ngày kết thúc năm tài chính được quy đổi theo tỷ gia tại ngày

nay.

Chênh lệch tỷ giá phát sinh trong năm từ các giao dịch bằng ngoại tệ được ghi nhận vào doanh thu hoạt động tài chính hoặc chi phi tài chính. Chênh lệch tỷ giá do đánh giá lại các khoản mục tền tệ có gốc ngoại tệ tại ngày kết thúc năm tài chính sau khi bị trở chênh lệch tăng và chênh lệch giảm được ghi nhận vào doanh thu hoạt động tài chính hoặc chi phi tài chính.

Tỷ giá sử dụng để quy đổi các giao dịch phát sinh bằng ngoại tệ là tỷ giá giao dịch thực tế tại thời điểm phát sinh giao oịch. Tỷ giá giao dịch thực tên đối với các giao dịch bằng ngoại tệ được xác định như sau:

• Tỷ giá giao dịch thực tế khi mua bán ngoại tê (hợp đồng mua bán ngoại tệ giao ngay, hợp đồng kỳ nạn, hợp đồng tương lai, hợp đồng quyền chọn, hợp đồng hoán đổi): từ giã ký kết trong hợp đồng mua, bán ngoài tên giữa Công ty và ngân hàng. " Nếu hợp đồng không quy định tỷ giá thanh toàn

11