CÔNG TY CỔ PHẦN CAO SU HÒA BÌNH

Ấp 7, xã Hòa Bình, huyện Xuyên Mộc, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2022

Loại tài sản cố định Nhà cửa, vật kiến trúc Máy móc và thiết bị

Phương tiện vận tải, truyền dẫn

Thiết bị, dụng cụ quản lý

Tài sản cố định khác

Mẫu số B 09 - DN

Số năm

08-20

05-08

06-08

03-05

03-20

Khấu hao tài sản cố định đối với vườn cây cao su được thực hiện theo Công văn số 1937/BTC-TCDN ngày 09/02/2010 của Cục Tài chính doanh nghiệp - Bộ Tài chính về việc Trích khấu hao vườn cây cao su và Quyết định số 221/QĐ - CSVN ngày 27/4/2010 của Tập đoàn Công nghiệp Cao su Việt Nam về việc Ban hành tỷ lệ trích khấu hao vườn cây cao su theo chu kỳ khai thác 20 năm; cụ thể như sau:

Năm khai thác

Tỷ lệ khấu hao (%}

4.9

Tỷ lệ khấu hao (%)

Năm thứ 1

Năm thứ 2

2,50

Năm khai thác Năm thứ 11

7,00

2,80

Năm thứ 12

6,60

Năm thứ 3

3,50

Năm thứ 13

6,20

Năm thứ 4

4,40

Năm thứ 14

5,90

Năm thứ 5

4,80

Năm thứ 15

5,50

Năm thứ 6

5,40

Năm thứ 16

5,40

Năm thứ 7

5,40

Năm thứ 17

5,00

Năm thứ 8

5,10

Năm thứ 18

5,00

Năm thứ 9

5,10

Năm thứ 19

5,20

Năm thứ 10

5,00

Mức trích khấu hao từng năm được xác định bằng cách lấy nguyên giá vườn cây cao su nhân với tỷ lệ khấu hao áp dụng cho năm đó.

Mức khấu hao cho năm cuối cùng (năm thứ 20) được xác định bằng giá trị còn lại của vườn cây của năm khai thác cuối cùng.

Tài sản cố định vô hình

Tài sản cố định vô hình được thể hiện theo nguyên giá trừ hao mòn lũy kế.

Nguyên giá tài sản cố định vô hình bao gồm toàn bộ các chi phi mà Công ty phải bỏ ra để có được tài sẵn có định tính đến thời điểm đưa tài sản đó vào trạng thái sẵn sàng sử dụng. Chi phí liên quan đến tài sản cố định vô hình phát sinh sau khi ghi nhận ban đầu được ghi nhận là chi phi sản xuất, kinh doanh trong kỳ trừ khi các chi phí này gắn liền với một tài sản cố định vô hình cụ thể và làm tăng lợi ích kinh bế từ các tài sản này.

Khi tài sản cố định vô hình được bản hay thanh lý, nguyên giá và giá trị hao mòn lũy kế được xóa sổ và lãi, lỗ phát sinh do thanh lý được ghi nhận vào thu nhập hay chi phí trong năm.

Tài sản cố định vô hình của Công ty bao gồm:

Chương trình phần mềm

Chi phí liên quan đến các chương trình phần mềm máy tính không phải là một bộ phận gắn kết với phần cứng có liên quan được vốn hoà. Nguyên giả của phấn mềm máy tính là toàn bộ các chi phí mà Công ty đã chỉ ra tỉnh đến thời điểm đưa phần mềm vào sử dụng. Phần mềm máy tính được khấu hao theo phương pháp đường thẳng trong 5 năm.

14