5

các cổ đông có quyền biểu quyết và người được cổ đông ủy quyền tham dự tại ngày

tổ chức Đại hội.

3.2. Hội đồng quản trị:

Hội đồng quản trị do Đại hội đồng cổ đông bầu ra, là cơ quan quản lý cao nhất của Công ty, quản trị Công ty giữa 2 kỳ Đại hội. Tại kỳ Đại hội đồng cổ đông thưởng niên năm 2022, đã tiến hành bầu Hội đồng quản trị nhiệm kỳ 2022-2027. Hiện tại, Hội đồng quản trị Công ty có 05 thành viên, trong đó có 01 thành viên độc lập. 3.3. Ban kiểm soát

Ban kiểm soát do Đại hội đồng cổ đông bầu ra, có nhiệm vụ kiểm tra tính hợp lý, hợp pháp trong điều hành hoạt động kinh doanh và báo cáo tài chính của Công ty. Tại kỳ Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2022, đã tiến hành bầu Ban Kiểm soát nhiệm kỳ 2022-2027. Hiện tại Ban kiểm soát Công ty gồm 3 thành viên. Ban kiểm soát hoạt động độc lập với Hội đồng quản trị và Ban điều hành.

3.4. Ban điều hành

Ban điều hành công ty bao gồm Tổng Giám đốc và Phó Tổng giám đốc công ty do Hội đồng quản trị bổ nhiệm, có nhiệm vụ tổ chức điều hành và quản lý mọi hoạt động sản xuất kinh doanh hàng ngày của Công ty theo những chiến lược và kế hoạch đã được Hội đồng quản trị và Đại hội đồng cổ đông thông qua. Ban điều hành công ty chịu trách nhiệm trước Hội đồng quản trị về việc thực hiện các quyền và nhiệm vụ được giao.

Ban điều hành có trách nhiệm chủ yếu như sau:

Tổng giám đốc công ty:

Chịu trách nhiệm trước Hội đồng quản trị về điều hành mọi hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty theo Điều lệ công ty và nhiệm vụ, quyền hạn được phân cấp của Chủ tịch Hội đồng quản trị.

Phó Tổng Giám đốc công ty:

Giúp việc cho Tổng giám đốc công ty phụ trách các lĩnh vực: nông nghiệp, khuyến nông; công tác thanh tra, bảo vệ, pháp chế, quân sự; công tác chế biến sản phẩm mủ khai thác và phong trào nữ công nhân lao động toàn công ty.

3.5. Các phòng chức năng: bao gồm 06 Phòng (Tổ chức - Hành chính; Kế hoạch – Kinh doanh; Tài chính - Kế toán; Kỹ thuật, Quản lý chất lượng và Thanh tra - Bảo vệ). Cơ cấu bộ máy gồm 01 Trưởng phòng và Phó trưởng phòng (01 hoặc 02 tuỷ theo đặc điểm tình hình từng Phòng) và một số nghiệp vụ chuyên môn; với chức nặng chủ yếu như sau:

- Phòng Tổ chức - Hành chính: có nhiệm vụ tham mưu cho lãnh đạo Công ty (Hội đồng quản trị và Ban điều hành) thực hiện chức năng phối hợp với các phòng chức năng trong Công ty; theo dõi, đôn đốc việc thực hiện các quyết định, chủ trương nghị quyết của Hội đồng quản trị, của Tổng giám đốc Công ty trong các lĩnh vực : Tổ chức quản lý sản xuất kinh doanh, tổ chức cán bộ, tổ chức lao động và tiền lương, thực hiện các chính sách đối với người lao động, thi đua khen thưởng và thực hiện