các công việc về hành chính, văn thư - lưu trữ, quản trị văn phòng và Y tế.

- Phòng Tài chính - Kế toán: có nhiệm vụ tham mưu cho lãnh đạo Công ty thực hiện chức năng quản lý và điều hành sản xuất - kinh doanh trong lĩnh vực tài chính và tổ chức kế toán Nhà nước.

- Phòng Kỹ thuật: có nhiệm vụ tham mưu cho lãnh đạo Công ty thực hiện chức năng quản lý và điều hành sản xuất - kinh doanh trong lĩnh vực nông nghiệp toàn Công ty.

- Phòng Kế hoạch - Kinh doanh: có nhiệm vụ tham mưu cho lãnh đạo Công ty thực hiện chức năng quản lý và điều hành sản xuất - kinh doanh trong lĩnh vực xây dựng kế hoạch sản xuất, kinh doanh xuất nhập khẩu cao su, kế hoạch đầu tư xây dựng các công trình phục vụ sản xuất toàn Công ty. Phụ trách các dự án đầu tư nhằm nâng cao hiệu quả sử dụng các nguồn lực hiện có của Công ty

- Phòng Quản lý chất lượng có nhiệm vụ tham mưu cho lãnh đạo Công ty trong công tác quản lý chất lượng sản phẩm theo tiêu chuẩn ISO 9001:2015; nghiên cứu, cải tiến chất lượng ngày càng nâng cao, phục vụ thỏa mãn các yêu cầu của khách hàng.

- Phòng Thanh tra - Bảo vệ: có nhiệm vụ tham mưu cho lãnh đạo Công ty thực hiện chức năng quản lý và điều hành sản xuất - kinh doanh trong lĩnh vực công tác thanh tra, kiểm tra, bảo vệ tài sản và cộng tác giải quyết khiếu nại, tố cáo đối với các đơn vị trực thuộc Công ty.

SX.

3.6 . Đội sản xuất gồm 06 Đội sản xuất, quản lý bình quân 830 ha cao su Đội

Cơ cấu bộ máy:

+ Ban điều hành : Đội trưởng, Đội phó;

+ Tổ sản xuất: Tổ trưởng khai thác, công nhân khai thác và chăm sóc kiến thiết

cơ bản;

+Tổ bảo vệ: Tổ trưởng bảo vệ và công nhân bảo vệ.

3.7. Nhà máy chế biến: công suất trên 6.000 tấn/năm, bình quân 70 lao động, cơ cấu bộ máy như sau:

+ Lãnh đạo Nhà máy: Giám đốc, Phó giám đốc;

+ Tổ sản xuất (Tổ chế biển): bao gồm công nhân chế biến và Tổ trưởng, nhưng trong năm 2022, Công ty chưa tìm được người để bố trí Tổ trưởng mà người khác phải kiêm nhiệm;

+ Tổ phụ trợ : có 01 Tổ trưởng và công nhân cơ khí - điện, nhân viên văn phòng. + Tổ vận tải: có 01 Tổ trưởng (quản lý xe vận chuyển mủ từ vườn cây về Nhà máy và máy cày phục vụ công tác chăm sóc tại vườn cây) và công nhân lái xe tải, máy kéo.

- Các công ty con, công ty liên kết/Subsidiaries, associated companies: (Nêu danh sách, địa chỉ, lĩnh vực sản xuất kinh doanh chính, vốn điều lệ thực góp, tỷ lệ sở hữu của Công ty tại các công ty con, công ty liên kết/Specify the names, addresses,