7

major fields of production and business, paid-in charter capital, ownership percentages of the Company in such subsidiaries, associated companies).

Công ty không có Công ty con, Công ty liên kết, tuy nhiên, Công ty cũng góp cổ phần đầu tư vào 05 Công ty với số vốn góp: 238,5 tỷ đống. Tỷ lệ góp vốn vào các Công ty này dưới 15% / đơn vị.

4. Định hướng phát triển/Development orientations

- Các mục tiêu chủ yếu của Công ty / Main objectives of the Company.

+ Trồng và khai thác mủ cao su, tạo việc làm cho người lao động và đóng góp một phần vào việc phát triển kinh tế xã hội của đất nước.

+ Tiến hành các biện pháp kỹ thuật để ổn định sản xuất và nâng cao năng suất

khai thác mủ cao su;

+ Liên kết hợp tác đầu tư kinh doanh cụm Công nhiệp, nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao,... nhằm khai thác tiềm năng sử dụng đất, nâng cao hiệu quả sản xuất

kinh doanh;

+ Có chính sách chỉ trả cổ tức hợp lý đảm bảo lợi ích của cổ đông, đồng thời có lợi nhuận tích lũy để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn/Development strategies in medium and long term.

+ Tăng cường chế độ thâm canh tăng năng suất khai thác mủ cao su. Sử dụng tối đa nguồn lực lao động đang dần khan hiếm để tạo ra nhiều sản phẩm cho thị trường, kèm theo đó, là việc trả lương và các chế độ chính sách tương xứng với năng suất của người lao động.

+ Chăm sóc tốt vườn cây cao su kiến thiết cơ bản, tìm mọi biện pháp rút ngắn chu kỳ chăm sóc, sớm đưa vườn cây vào khai thác.

+ Tăng cường mua bán mủ cao su tiểu điền, gia công cho đơn vị khác nhằm sử dụng tối đa hiệu năng của của máy móc và tạo thu nhập cho người lao động tại Nhà máy chế biến. Theo đó, tạo dòng doanh thu và lợi nhuận của Công ty ngày càng phát

triển.

+ Nghiên cứu áp dụng khoa học kỹ thuật, phát triển khu nông nghiệp công nghệ cao nhằm nâng cao hiệu quả sử dụng đất, hiệu quả sản xuất kinh doanh.

+ Tìm các biện pháp giảm tối đa các chi phí nhằm nâng cao lợi nhuận. Nâng cao hiệu quả sử dụng vốn đầu tư, tiến hành thoái vốn đầu tư nhằm có dòng tiền để trả nợ vay ngân hàng trung và dài hạn.

+ Tìm kiếm đối tác nước ngoài có uy tín để gia tăng sản lượng xuất khẩu nhằm nâng cao doanh thu và ngoại tệ cho Công ty.

- Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty / Corporate objectives with regard to Corporate environment, society and community Sustainability.