Ngoài việc nhiệm vụ trọng tâm là góp phần tạo sự phát triển chung của xã hội; thực hiện nghĩa vụ nộp thuế theo đúng quy định, Công ty còn hướng tới sự phát triển bền vững bằng việc có trách nhiệm với môi trường và cộng đồng trong xu hướng của

thời đại mới:

+ Đối với nguồn nhân lực: nhận thức được tài nguyên sức lao động là có hạn và rất quý giả, Công ty đã xây dựng môi trường làm việc văn hoá và thân thiện. Người lao động được chi trả tiền lương và chế độ chính sách kịp thời và đúng quy định. Ngoài ra, người lao động được xét khen thưởng khi có những đóng góp vượt chỉ tiêu trong tháng, năm Trong những dịp lễ, Tết, Công ty cũng đã trích từ nguồn quỹ khen thưởng, phúc lợi để giúp người lao động có chi phí tái tạo sức lao động. Nguồn quỹ khen thưởng, phúc lợi chỉ cho người lao động trong năm 2022 gần 4 tỷ đồng, bình quân trên 5,5 triệu đồng / người / năm.

+ Đối với môi trường. Công ty luôn duy trì áp dụng tiêu chuẩn ISO 14001. 2015: hệ thống quản lý môi trường. Theo đó, Công ty thực hiện tốt công tác bảo vệ môi trường trong quá trình sản xuất kinh doanh như: vệ sinh môi trường làm việc kiểm soát và ngăn ngừa ô nhiễm môi trường; tái tạo nguồn nước thiên nhiên để sản xuất; hạn chế các tác động có hại tới môi trường. Hàng năm, Công ty đề xây dựng kế hoạch bảo trì, bảo dưởng hệ thống xử lý nước thái tại Nhà máy chế biến vào thời điểm ngưng sản xuất (từ tháng 2 đến tháng 4). Công ty đã lập báo cáo giám sát môi trưởng, quan trắc môi trường theo đúng quy định của Pháp luật.

+ Đối với xã hội và cộng đồng: Công ty luôn quan tâm đến việc hỗ trợ cộng đồng, đặc biệt là trong thời điểm dịch Covid-19 bùng phát trong đầu năm 2022, Công ty đã tích cực hỗ trợ địa phương trong công tác phòng, chống dịch và hỗ trợ kinh phí cho nguồn vacxin phòng bệnh. Ngoài ra, Công ty và vận động người lao động đóng góp các quỹ cho xã hội như: “Quỹ đền ơn đáp nghĩa”; “Quỹ Vì người nghèo”; “Quỹ phòng, chống thiên tai”, Những việc trên Công ty thực hiện nhằm xây dựng một hình ảnh doanh nghiệp có trách nhiệm với cộng đồng, xã hội.

Công ty đang tiến hành thủ tục thoái vốn tại các Công ty đang đầu tư nhằm có nguồn tiền trả nợ các khoản dài hạn của Công ty, giảm bớt gánh nặng chi phí lãi vay phải trả trong tương lai.

5. Các rủi ro/Risks: (Nêu các rủi ro có thể ảnh hưởng đến hoạt động sản xuất kinh doanh hoặc đối với việc thực hiện các mục tiêu của của Công ty, trong đó có rủi ro về môi trường, thiên tai, dịch bệnh, ...)/Specify the risks probably affecting the production and business operations or the realization of the Company's objectives, including environmental risks).

- Rủi ro về kinh tế

Do giá bán cao su phụ thuộc vào giá cao su thế giới cho nên rủi ro kinh doanh của công ty phụ thuộc vào nền kinh tế thế giới, đặc biệt các nước tiêu thụ nhiều cao su và các nhân tố nêu trên.

- Rủi ra thị trưởng:

+ Rủi ro về giả: Công ty chịu rủi ro về giá của các công cụ vốn phát sinh từ