MHC

CÔNG TY CỔ PHẦN MHC

MHC COMPANY

c) Các báo cáo sáng kiến tiết kiệm năng lượng (cung cấp các sản phẩm và dịch vụ tiết kiệm

năng lượng hoặc sử dụng năng lượng tái tạo); báo cáo kết quả của các sáng kiến này.

6.3. Tiêu thụ nước: (mức tiêu thụ nước của các hoạt động kinh doanh trong năm) a) Nguồn cung cấp nước và lượng nước sử dụng.

b) Tỷ lệ phần trăm và tổng lượng nước tái chế và tái sử dụng.

6.4. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường:

a) Số lần bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường:

Không

b) Tổng số tiền do bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi

trưởng: Không

6.5. Chính sách liên quan đến người lao động

a) Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động:

TT

Chỉ tiêu

Đơn vị tính

Trung bình

Ghi chú

năm 2017

1

Tổng số lao động

Người

74

2

Thu nhập bình quân

Triệu đồng

8,5

b) Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động:

- Về đảm bảo sức khỏe, an toàn lao động:

Công ty luôn tuân thủ nghiêm ngặt các quy định, tiêu chuẩn kỹ thuật an toàn theo quy định của Nhà nước. Công tác an toàn lao động, vệ sinh lao động, phòng chống cháy nổ được Ban lãnh đạo đặc biệt quan tâm và nghiêm túc thực hiện theo quy định và văn bản hướng dẫn của

các Bộ, Ngành có liên quan.

20