MHC

CÔNG TY CỔ PHẦN MHC MHC COMPANY

4. Bà Lê Thị Huyền Trang - Thành viên. Số lượng CP MHC sở hữu tại ngày 31/12/2017: 0 CP.

b) Hoạt động của Ban Kiểm soát

Ngay sau Đại hội đồng cổ đông thường niên 2017, Ban kiểm soát đã họp triển khai công việc, phân công nhiệm vụ cho mỗi thành viên của Ban và thực hiện cụ thể như sau:

Bám sát hoạt động kinh doanh của Công ty, của các công ty con và phân công thực

hiện kiểm soát theo đúng Điều lệ và đã có những kiến nghị bằng văn bản sau kiểm tra gửi HĐQT và Ban Tổng giám đốc.

Tham gia đầy đủ các cuộc họp của HĐQT, tham gia một số buổi làm việc của ban lãnh đạo Công ty về thực hiện kế hoạch kinh doanh.

Giám sát thực hiện các quy chế nội bộ, quy chế tài chính và việc thực hiện chính sách đối với người lao động.

Xem xét báo cáo tổng kết tài chính, kinh doanh do Phòng Tài chính - Kế toán và Tổng

Giám đốc chuẩn bị.

Theo dõi ý kiến cổ đông qua các kênh thông tin và Phòng Quan hệ cổ đông.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giám đốc và Ban Kiểm soát

a) Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích:

* Hội đồng quản trị:

1. Ông Đặng Tiến Thành - Chủ tịch HĐQT: 205 triệu đồng

2. Ông Phạm Văn Nguyên - Thành viên: 116 triệu đồng

3. Ông Đỗ Hồng Thái - Thành viên: 116 triệu đồng

4. Ông Nguyễn Công Tuấn - Thành viên: 136 triệu đồng

29