MHC

CÔNG TY CỔ PHẦN MHC MHC COMPANY

thành lập với mục đích tập trung chuyên môn hóa trong quản lý khai thác Tòa nhà

Ocean Park.

Năm 2003: Đầu tư mua 700 container 20 feet và 150 container 40 feet để tăng cường và phát triển dịch vụ vận chuyển container.

Năm 2004: Đầu tư thêm một số tài sản phương tiện sản xuất và vận tải. Công ty đã

thuê mua thêm 50 container 40 feet và mua một xe nâng container Kalma mới.

Năm 2005: Thành lập Công ty TNHH Vận tải và Đại lý Vận tải đa phương thức với mục đích phát triển dịch vụ kinh doanh, đa dạng các loại hình vận tải bao gồm đường bộ, đường biển và đường hàng không. Mở rộng mạng lưới đại lý ra nước ngoài nhằm phục vụ các tuyến vận tải container quốc tế. Ngày 21/3/2005 - Phiên giao dịch thứ 1900, cổ phiếu Công ty Cổ phần MHC (Mã chứng khoán: MHC) chính thức được giao dịch tại Trung tâm Giao dịch chứng khoán T/P Hồ Chí Minh.

Năm 2006: Tháng 1 - 2006 khởi công xây dựng bãi container Đông Hải (Hải Phòng); thuê định hạn tàu Noble River khai thác tuyến nội địa; thành lập chi nhánh Quảng Ngãi để tái khởi động việc thi công đê chắn sóng Dung Quất; đầu tư mua một số thiết bị phục vụ sản xuất kinh doanh; mua thêm 300 container 20 feet; đầu tư mua đầu kéo nâng tổng số dầu kéo của Công ty Cổ phần MHC lên 38 chiếc.

Năm 2007: Hoàn thành thủ tục góp vốn vào Tòa nhà Ocean Park với tỉ lệ 19,76% - ký kết hợp đồng với Tổng Công ty Hàng hải Việt Nam về việc Hợp tác khai thác Tòa nhà “Trung tâm Thông tin Thương mại Hàng hải Quốc tế Hà Nội" - Ocean Park Building; mua 01 tàu lại công suất 1200CV; mua 01 xe nâng container; mua 01 xã lan sức chở 24 TEU phục vụ vận chuyển khu vực đồng bằng sông Cửu Long; mua tàu Ocean Asia chuyên chở container sức chở 950 TEU; nhận giấy phép của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước cấp phép tăng vốn từ 93 tỷ đồng lên 140 tỷ đồng.

Năm 2008: Mua tàu container Achiever sức chở 950 TEU; hoàn thành thủ tục chuyển đổi các chi nhánh của Công ty tại các khu vực Quảng Ninh, Hải Phòng, T/P Hồ

3