MHC

CÔNG TY CỔ PHẦN MHC

MHC COMPANY

Việc duy trì sự tăng trưởng cao trong hiệu quả kinh doanh của Công ty CP Vận tải và Xếp dỡ Hải An vẫn tiếp tục tạo ra lợi nhuận chính trong toàn bộ các hoạt động của Công ty trong năm 2013.

Chuyển nhượng 49% vốn còn lại của Marina Hanoi tại Công ty TNHH MTV Hàng hài Hà Nội phía nam. Giải quyết dứt điểm một số tồn đọng lớn: Hoàn thành quyết toán

giá trị thực hiện giai đoạn 2 xây dựng Đê chắn sóng - Nhà máy lọc dầu Dung Quất với Tổng Công ty Lũng Lô; Công ty hoàn tất việc tranh tụng trả nợ phí bảo hiểm kết hợp với việc đòi bồi thường Bảo minh.

Năm 2014:

Chuyển trụ sở chính Công ty từ Hà Nội về Tòa nhà Hải An - TP Hải Phòng; đổi tên công ty và lập văn phòng Đại diện tại Hà Nội.

Tháng 9/2014, Công ty đã chuyển nhượng thành công các hạng mục đầu tư trên Bến số 2 - Cảng Tổng hợp Dung Quất với tổng giá trị chuyển nhượng là 51,4 tỷ đồng, lợi nhuận từ việc chuyển nhượng là trên 36 tỷ đồng đã góp phần chủ yếu và việc xóa lỗ lũy kế và đủ điều kiện để Công ty phát hành tăng vốn phục vụ cho chiến lược phát triển của Công ty.

Ngày 30/12/2014, Công ty nhận được Giấy chứng nhận đăng ký chào bán cổ phiếu ra công chúng của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước cho phép Công ty Cổ phần MHC chào bán 13.555.394 cổ phiếu (mệnh giá: 10.000 đồng/cổ phiếu) ra công chúng.

Năm 2015:

Hoàn thành thủ tục phát hành cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu tăng vốn điều lệ từ 135.555.140.000 đồng lên 271.109.080.000 đồng.

Ngày 22/04/2015, SGDCK TP. HCM đã có quyết định số 141/QĐ-SGDHCM về việc đưa cổ phiếu Công ty Cổ phần MHC ra khỏi diện cảnh báo.

Tháng 07/2015: Công ty đã hoàn thành việc chuyển nhượng Bến số 2 – Cảng tổng hợp Dung Quất.