Công ty Cổ phần thép VICASA - VNSTEEL

1.2. Thuận lợi

Báo cáo thường niên 2017

- Thị trường thép trong năm 2017 tuy không có những đột biến tăng hay giảm mạnh như trong năm 2016, nhưng lại diễn ra tương đối ổn định với mức tiêu thụ bình quân của các quỷ đều gần như tương tự như nhau. Và nếu có khác biệt về sản lượng tiêu thụ giữa các quý thì cũng chỉ dao động ở mức khoảng 10 – 15% và điều này giúp cho công tác sản xuất và đáp ứng nhu cầu tiêu thụ của thị trường gặp nhiều thuận lợi. Bên cạnh đó, do Trung Quốc áp dụng những biện pháp nghiêm ngặt về môi trường và tiết giảm sản xuất thép, nên lượng thép cuộn (phục vụ cho khâu kéo dây mạ kẽm) bị hạn chế nhập khẩu vào Việt Nam nên giúp cho Công ty có thể tăng khả năng tiêu thụ thêm sản phẩm này. - Bộ máy tổ chức của Công ty luôn được củng cố và kiện toàn, CBCNV Công ty có truyền thống đoàn kết khắc phục khó khăn thực hiện tốt nhiệm vụ. Thiết bị công nghệ từng bước được đầu tư nâng cấp, trình độ tay nghề của đội ngũ CBCNV luôn được phát huy tốt đã sản xuất ra các sản phẩm có chất lượng cao, được thị trường ngày càng tin dùng, góp sức cùng Tổng Công ty nâng cao uy tín thương hiệu thép Chữ V, Thép Miền

Nam.

- Công ty đã nhận được sự chỉ đạo và giúp đỡ kịp thời về nhiều mặt của HĐQT, Ban Tổng Giám đốc cũng như những hỗ trợ của các phòng ban chức năng của Tổng Công ty Thép Việt Nam-CTCP.

Kết quả sản xuất kinh doanh năm 2017: Lợi nhuận sau thuế đạt 64,568 tỷ đồng.

2. Tình hình tài chính:

2.1.Tình hình tài sản

Về tinh hình tài sản tính đến cuối năm 2017 tăng 99,92 tỷ đồng tức tăng 31,00 % so với đầu năm. Tài sản ngắn hạn tăng 99,11 tỷ đồng (tăng 41,92 %), tài sản dài hạn tăng 0,80 tỷ đồng (tăng 0,94 %). Nhìn chung tài sản cuối năm 2017 tăng so với đầu năm 2017. Tài sản ngắn hạn Công ty cuối năm 2017 tăng nhiều so với cuối năm 2016. Trong đó hàng tồn kho cuối năm 2017 tăng so với cuối năm 2016 là 15,93 tỷ đồng (tăng 13,12 %). Ban lãnh đạo Công ty đã quản trị tốt hàng tồn kho, chỉ tồn kho những vật tư thiết bị

hợp lý.

» Về đầu tư mới: Đầu tư với 11 hạng mục (Đặc biệt là đã nghiệm thu quyết toán tăng TSCĐ trong tháng 01/2017 công trình Cải tạo cán trung chuyển tiếp từ năm 2016, giá trị quyết toán bao gồm VAT là 9,21 tỷ. Đầu tư máy biển thế là EAF 25.000 KVA bằng phương thức đấu thầu thiết bị và đã tăng TSCĐ trị giá ....).

» Về công tác sửa chữa: Sửa chữa lớn 06 hạng mục, đã đưa vào sử dụng và quyết toán xong với giá trị 3,78 tỷ đồng (đã bao gồm VAT).

2.2. Tình hình nợ phải trả

Tình hình nợ hiện tại, biển động lớn về các khoản nợ:

Về tình hình nợ phải trả cuối năm 2017 là 154 tỷ tăng so với đầu kỳ là 93 tỷ, tăng 61 tỷ (tăng 65,55 %) chủ yếu là khoản vay ngắn hạn ngân hàng cuối năm 2017 tăng so với đầu năm (tăng 61,26 tỷ đồng).

Về đóng góp ngân sách, trong năm Công ty đã nộp vào ngân sách Nhà nước trong năm 2017 là 24,5 tỷ đồng giảm 5,8 tỷ đồng (giảm 19,1 %) so với năm 2017.

Trang 10-26