Công ty Cổ phần thép VICASA - VNSTEEL

Bảo cáo thường niên 2017

Tiêu thụ Phôi thép

Tán

14.500

Lợi nhuận trước

Tr.d

33.000

8.000

thué

2.3 Do một số công tác đầu tư, SCL được triển khai trong quý 3/2017, cần cân đối sắp xếp sản xuất hợp lý, đảm bảo tồn kho đáp ứng yêu cầu tiêu thụ. Đẩy nhanh quyết toán các hạng mục | đầu tư, sửa chữa lớn đã hoàn thành.

2.4 Tiếp tục hoàn thiện kết nối, đồng bộ hóa dây chuyền sản xuất luyện - đúc liên tục – cán, tăng tỷ lệ nạp nóng trên 97%. 2.5 Triển khai công tác lắp đặt, vận hành an toàn và hiệu quả | máy biến thế là EAF 25MVA. Tiếp tục đẩy mạnh các biện pháp giảm tiêu hao kỹ thuật xuống dưới định mức, đặc biệt là các tiêu hao liệu, than điện cực, điện, kim loại.

2.6 Triển khai áp dụng có hiệu quả hệ thống quản lý ISO 9001-2015 và đưa vào nề nếp phục vụ công tác quản lý điều hành hệ thống.

2.7 Tăng cường giám sát thực hiện an toàn lao động, vệ sinh công nghiệp, môi trường.

2.8 Đẩy mạnh thực hiện công tác quy hoạch, đào tạo nguồn nhân lực có trình độ chuyên môn, chuyên ngành đáp ứng yêu cầu phát triển công ty.

Điều 3: Việc giải quyết đơn xin nghỉ việc của ông Lê Văn Tuấn – Phó Tổng Giám đốc

- Căn cứ đơn xin nghỉ việc của ông Lê Văn Tuấn, ông Lê Văn Tuấn có nguyện vọng xin được nghỉ việc từ ngày 01/08/2017 | với lý do là bận việc gia đình.

| - Căn cứ công văn của Ban điều hành đã trình Hội đồng quản trị Công ty.

Công ty CP Thép VICASA - VNSTEEL đã có công văn số 120/VCS-HĐQT ngày 11/07/2017 V/v cơ cấu nhân sự của Ban điều hành sau khi ông Lê Văn Tuấn nghỉ việc gửi Tổng Công ty Thép Việt Nam – CTCP.

Hội đồng Quản trị nhất trí 100% như sau:

3.1 Chấp nhận đơn xin nghỉ việc của ông Lê Văn Tuấn từ ngày 01/08/2017.

3.2 Công ty sẽ giải quyết chế độ thôi việc của ông Lê Văn Tuấn theo đúng quy định hiện hành của Nhà nước và Công

ty.

3.3 Cơ cấu nhân sự Ban Tổng Giám đốc sau khi ông Lê Văn | Tuấn nghỉ việc: Ban Tổng Giám đốc Công ty sẽ còn 03 người (01 Tổng Giám đốc và 02 Phó Tổng Giám đốc). Hội đồng Quản trị nhất trí giữ nguyên cơ cấu Ban Tổng Giám Trang 19-26

762

TY

AN