Công ty Cổ phần thép VICASA - VNSTEEL

Bảo cáo thường niên 2017

+ Thực hiện việc trả lương theo chế độ khoán sản phẩm và các chế độ khác của người lao động theo đúng qui định và các chế độ hiện hành.

+Lao động bình quân trong năm 2017 là 455 người (trong đó có 28 nữ)..

+ Thu nhập bình quân của Người lao động là 14,9 triệu đồng/người/tháng (Năm 2016 là 13,4 triệu đồng/người/tháng).

+ Chu cấp chi phí và phương tiện cho người lao động đi nghỉ mát hàng năm.

+ Tổ chức kiểm tra sức khỏe định kỳ 433 người và khám bệnh nghề nghiệp cho 143 người lao động. Năm 2017 không có công nhân nào mắc bệnh nghề nghiệp.

Công tác an ninh trật tự và an toàn lao động:

+ Duy trì thực hiện tốt nhiệm vụ bảo vệ tài sản, giữ vững an ninh chính trị trật tự trong Công ty.

+ Công tác huấn luyện định kỳ được thực hiện nghiêm túc từ đầu năm và tổ chức huấn luyện cho 459 công nhân, mở 07 lớp huấn luyện an toàn cho các công nhân vận hành thiết bị có yêu cầu nghiêm ngặt về an toàn, mở 01 lớp huấn luyện công tác an toàn cho cán bộ quản lý.

+ Trang bị và sử dụng đầy đủ bảo hộ lao động theo đúng yêu cầu ngành nghề, ra soát, bổ sung các quy định an toàn, nội qui trong công tác BHLĐ. Trong năm có 03 vụ tai nạn lao động nhẹ. Nguyên nhân do người lao động chưa chấp hành đúng qui trình, qui định an toàn lao động.

+Duy trì nề nếp công tác kiểm tra an toàn lao động, vệ sinh công nghiệp, tổ chức đội chuyển trách phòng chống ngập và cộng tác PCCN. Quan tâm tốt đến vệ sinh đường giao thông nội bộ, mặt bằng sản xuất, chăm sóc, trồng thêm cây xanh cải tạo mỗi trưởng làm việc.

+ Tổ chức thực hiện và duy trì công tác 5S tại các đơn vị sản xuất và phong ban trong Công ty, định kỳ kiểm tra và đánh giá hoạt động này.

Công tác Tài chính – Kế toán:

+ Thực hiện đúng các chế độ, quy định về tài chính của Nhà Nước và quy chế tài chính của Công ty cổ phần.

+ Bảo đảm các thời hạn khai báo thuế và nộp thuế đầy đủ. Công bố thông tin chính xác, đúng hạn theo yêu cầu với công ty đại chúng.

+ Phân tích chi tiết chi phí sản xuất kịp thời.

+ Đáp ứng đủ vốn và kịp thời cho sản xuất kinh doanh với mức chi phí tài chính hợp

lý.

+ Đáp ứng đầy đủ công tác kiểm tra tài chính định kỳ của Tổng Công ty và công tác kiểm toán hàng năm, bảo đảm đúng các chế độ thống kê, luân chuyển, lưu trữ chứng

tir.

- Công tác kỹ thuật và Công nghệ:

+ Thiết bị lò 20 tấn và lò tinh luyện hoạt động ổn định. Chất lượng sản phẩm đạt ở mức cao. Trong năm tập trung sản xuất các mác thép cacbon thông thường và hạn chế sản xuất các mác thép hợp kim thấp độ bền cao. Tuy nhiên thiết bị lò có nhiều hạn

Trang 5-26