2.3.2. Chính sách đối với người lao động:

- HABECO luôn thực hiện đầy đủ các chính sách đối với người lao động theo đúng Luật Lao động và các quy định của Nhà nước đối với các doanh nghiệp có vốn Nhà nước trên 50%.

- Chính sách tiền lương, thưởng: Người lao động được hưởng các chế độ lương, thưởng theo vị trí công việc, mức độ hoàn thành công việc và kết quả kinh doanh của Tổng công ty.

- Thu nhập bình quân: Thu nhập bình quân năm 2018 của cán bộ công nhân viên HABECO là: 15,74 triệu đồng/người/tháng.

- Chế độ bảo hiểm: Được thực hiện đầy đủ chế độ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo quy định của Nhà nước; ngoài ra người lao động còn được Tổng công ty hỗ trợ tham gia bảo hiểm thân thể.

- Chế độ phúc lợi: Người lao động được trợ cấp khi gia đình hoặc bản thân đau ốm, có việc hiếu, hỷ; được tặng quả hiện vật vào các ngày lễ, tết, ngày kỷ niệm; được hỗ trợ chi phi nghỉ mát...

- Chế độ chăm sóc sức khỏe: Người lao động được khám sức khỏe định kỳ hàng năm, khám bệnh nghề nghiệp, phụ nữ.

- Chính sách đào tạo: Tổng công ty có kế hoạch đào tạo hàng năm cho CBCNV cụ thể theo từng chức danh, vị trí công việc, qua đó CBCNV được thường xuyên cập nhật, nâng cao kiến thức, kỹ năng, nghiệp vụ.

- Các chế độ khác: CBCNV luôn được Tổng công ty tạo điều kiện trong việc cải thiện môi trường làm việc, đảm bảo an toàn vệ sinh lao động....

3. Tình hình đầu tư và thực hiện các dự án:

3.1. Các khoản đầu tư lớn:

Trong năm 2018, Tổng công ty đã triển khai một số dự án quan trọng gồm:

- Thực hiện dự án đầu tư hệ thống quản trị doanh nghiệp tổng thể tại Tổng

công ty (Dự án ERP). Dự án được Hội đồng quản trị Tổng công ty phê duyệt vào tháng 6/2018. Với mục tiêu xây dựng hệ thống quản trị doanh nghiệp tiên tiến ứng dụng công nghệ thông tin để nâng cao hiệu quả quản trị, hiệu quả tác nghiệp và giảm thiểu rủi ro trong quả trình sản xuất, kinh doanh. Dự án đã hoàn thành công tác khảo sát, đánh giá mức độ sẵn sàng trong triển khai ERP tại HABECO; xây dựng bộ yêu cầu các chức năng chi tiết; hoàn tất công tác chuẩn bị để bắt đầu triển

-13-