Năm 2018, HABECO triển khai việc cơ cấu lại các công ty thương mại theo hướng hình thành thêm các công ty thương mại khu vực để tăng cường sức cạnh tranh. Tổng công ty đã triển khai việc bán các sản phẩm của HABECO cho Công ty TNHH MTV Thương mại bia Hà Nội Thanh Hóa từ tháng 9/2018. Kết quả sản lượng tiêu thụ các sản phẩm của HABECO tại thị trưởng Thanh Hóa tăng trưởng tốt so với cùng kỳ, hạn chế được việc bản lấn vùng, lấn tuyến. Năm 2019, HABECO sẽ tiếp tục phát triển hệ thống các Công ty Thương mại ở khu vực Trung Bộ và Nam Bộ.

Tháng 9/2018, Tổng công ty đã thuê tư vấn để rà soát, đánh giá, cơ cấu lại Công ty TNHH MTV Thương mại HABECO về tổ chức, nhân sự, hệ thống khách hàng để phù hợp với mô hình kinh doanh hiện đại. Trên cơ sở kết quả đánh giá, Tổng công ty sẽ tiếp tục triển khai các giải pháp đồng bộ để hoàn thiện bộ máy tổ chức, nhân sự và hệ thống khách hàng của công ty.

Năm 2019, Tổng công ty sẽ triển khai việc quản trị công tác bán hàng tại các Công ty Thương mại, đảm bảo hiệu quả từ khâu xây dựng kế hoạch, tổ chức thực hiện và đánh giá kết quả; quản trị công tác bán hàng tới các cấp của kênh phân phối, xây dựng hệ thống tổ chức và nhân sự bán hàng, công cụ hỗ trợ bán hàng đồng bộ, hiệu quá.

Tiếp tục tăng cường phối hợp với các tỉnh thành có đơn vị sản xuất của HABECO để đẩy mạnh hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2019.

- Đối với công tác truyền thông, xây dựng thương hiệu:

Năm 2018, Tổng công ty đã triển khai việc thuê đơn vị tư vấn xây dựng chiến lược thương hiệu và sản phẩm của Habeco giai đoạn 2019-2021. Năm 2019 là năm đầu tiên triển khai thay đổi nhận diện thương hiệu, sản phẩm và tập trung vào việc truyền thông về việc làm mới và tái định vị nhận diện thương hiệu của Tổng công ty và các thương hiệu sản phẩm. Trong đó, Tổng công ty chủ trương giữ vững thị phần tại khu vực miền Bắc và Bắc trung bộ (ưu tiên tập trung các thành thị), mở rộng thị phần tại miền Nam và Nam trung bộ.

Tiếp tục thực hiện truyền thông hướng tới các giá trị cộng đồng như: người Việt dùng hàng Việt; bảo vệ môi trưởng; tiết kiệm năng lượng; bảo vệ sức khỏe người tiêu dùng; tham gia các hoạt động làm sạch biển, giờ trái đất.

- Đối với công tác phát triển sản phẩm mới:

Tổng công ty luôn chú trọng đến việc cải tiến nâng cao chất lượng, mẫu mã bao bị tất cả sản phẩm hiện có theo hướng hiện đại và có lợi cho sức khỏe của người