thùng rác với thông điệp “Thêm một thùng rác thêm sạch biển xanh”: hoạt động Giao lưu bóng đá giữa Hội văn nghệ sĩ Hà Nội và Liên quân Đoàn Thanh niên và Câu lạc bộ Sông Lam Nghệ An.

Đồng hành với Chiến dịch “Biển Việt Nam xanh" HABECO muốn chung tay để du lịch Việt Nam trở thành ngành kinh tế mũi nhọn, thúc đẩy du lịch phát triển bền vững, gắn phát triển du lịch với bảo vệ môi trường biển. Bởi lẽ, các vùng ven biển hàng năm thu hút khoảng 70% số lượng khách quốc tế tới Việt Nam và 50% khách nội địa, mang lại 70% doanh thu cho ngành du lịch cả nước. Phát triển du lịch biển sẽ tạo động lực cho nền kinh tế tại các tỉnh, địa phương ven biển, góp phần giải quyết việc làm, nâng cao chất lượng đời sống của người dân địa phương. Tại các vùng ven biển kéo dài từ miền Bắc đến miền Trung hầu hết đều có các đơn vị thành viên của HABECO. Đồng hành cùng chiến dịch “Biển xanh Việt Nam” là lời cam kết và hành động cụ thể của HABECO trong việc phát triển bền vững, thể hiện trách nhiệm, ý thức của doanh nghiệp trong công tác bảo vệ môi trường.

Về công tác xã hội từ thiện: HABECO luôn tích cực thực hiện các hoạt động từ thiện xã hội như duy trì phụng dưỡng 08 bà mẹ Việt Nam anh hùng; ủng hộ quỹ “ Đền ơn đáp nghĩa” quận Ba Đình, thành phố Hà Nội; thăm hỏi và tặng quà công nhân

lao động có hoàn cảnh khó khăn không may bị tai nạn lao động tại tỉnh Thanh Hóa, tặng gia đình chính sách có hoàn cảnh khó khăn tại thành phố Sầm Sơn, tỉnh Thanh Hóa nhân dịp Tổng công ty phát động tháng An toàn vệ sinh lao động năm 2018 tại Sầm Sơn, tỉnh Thanh Hóa; ủng hộ nhân dân vùng ngập lụt tại huyện Chương Mỹ, thành phố Hà Nội; ủng hộ Quỹ bảo trợ trẻ em thành phố Hà Nội; ủng hộ nhân dân bị ảnh hưởng do vỡ đập thủy điện Xe-Pia Xe-Namnoy (Lào); ủng hộ những hoàn cảnh khó khăn của tỉnh Quảng Trị thông qua chương trình “Địa chỉ cần giúp đỡ”; ủng hộ xây nhà tình nghĩa ở Huyện Mê Linh, thành phố Hà Nội....

6.7. Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh theo hướng dẫn của UBCKNN: HABECO luôn ý thức tuân thủ thực hiện theo đúng hướng dẫn của UBCKNN về việc phát triển thị trưởng vốn xanh tại Việt Nam.

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Tổng giám đốc

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2018 1.1. Công tác tiêu thụ:

- Đối với công tác thị trường, bản hàng:

-24-