Năm 2018, Tổng công ty đã xây dựng và ban hành lại định mức kinh tế kỹ thuật theo hương tiết giảm chi phí sản xuất. Năm 2019, tiếp tục rà soát nâng cao hiệu suất thu hồi sản phẩm tại các công đoạn sản xuất bia.

Năm 2018, các sản phẩm của Tổng công ty đã có chất lượng đồng đều trong toàn hệ thống, đảm bảo tính ổn định, được hội đồng cảm quan đánh giá cao. Tổng công ty đã mở rộng việc giám sát chất lượng đến các nhà phân phối và người tiêu dùng, tích cực thực hiện việc ghi nhận các phản ảnh về chất lượng, thăm dò thị hiểu người tiêu dùng để có những cải tiến phù hợp.

Cải tiến nâng cao chất lượng bia Premium, bia Trúc Bạch, bia nhãn xanh phù hợp hơn với thị hiếu người tiêu dùng.

Tổ chức Hội nghị công tác chất lượng kỹ thuật và ISO, Tọa đàm “Chất lượng nước trong sản xuất bia, yêu cầu và công nghệ xử lý” để đánh giá những tổn tại và có những giải pháp xử lý phù hợp, nâng cao chất lượng thành phẩm.

Cải tiến công tác thống kê, phân tích dữ liệu và lập báo cáo trong quản lý giám sát sản xuất tại các đơn vị thành viên một cách khoa học hơn, tiến tới áp dụng phần mềm quản lý.

- Về công tác kiểm tra: Tổng công ty phối hợp với Ban kiểm soát tổ chức các đợt kiểm tra tình hình hoạt động kinh doanh của các đơn vị có vốn góp của HABECO, kịp thời chấn chỉnh; nắm bắt đầy đủ các thông tin của các doanh nghiệp thông qua Người đại diện là cổ đông tham gia vào các quyết định của Đại hội đồng cổ đông. Hội đồng quản trị theo quy định của Pháp luật.

4. Kế hoạch năm 2019:

HABECO xây dựng kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2019, trình xin ý kiến Đại hội đồng cổ đông thường niên với các chỉ tiêu dự kiến như sau:

đồng.

-

Tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu: 438,1 triệu lít, trong đó:

+ Bia các loại: 434,5 triệu lít

+ Nước uống đóng chai UniAqua: 3,6 triệu lít

Doanh thu tiêu thụ sản phẩm chính (đã bao gồm thuế TTĐB): 8.270,8 tỷ

Lợi nhuận trước thuế: 384,5 tỷ đồng

Lợi nhuận sau thuế: 310,09 tỷ đồng.

-28-