nấu, men thải được thu hồi toàn bộ để cung cấp cho ngành sản xuất thức ăn chăn nuôi.

6.2. Về tiêu thụ năng lượng:

Hàng năm lượng tiêu thụ điện năng vào khoảng 35 triệu kw và 100 nghìn tấn hơi nước bão hòa. Tái sử dụng lại 100% nguồn nước nóng sinh ra trong quá trình sản xuất, tuần hoàn nước tại hệ thống thanh trùng.

HABECO đẩy mạnh các phong trào thi đua lao động giỏi, lao động sáng tạo, phát huy sáng kiến, cải tiến kỹ thuật, ứng dụng vào sản xuất, giúp tăng năng suất, tiết kiệm nguyên nhiên liệu, tăng hiệu quả kinh doanh và lợi nhuận, góp phần bảo vệ môi trường. Tất cả các hoạt động đều hướng đến sự phát triển bền vững của doanh nghiệp và lợi ích cộng đồng. Trong năm 2018, HABECO có 65 sáng kiến, cải tiến hợp lý hóa sản xuất về tiết kiệm năng lượng đã được áp dụng và triển khai. Sử dụng các thiết bị biến tần, thiết bị chiếu sáng tiết kiệm điện, vận hành duy trì hệ thống thiết bị phù hợp theo giờ cao điểm thấp điểm, đảm bảo sử dụng năng lượng thấp nhất.

6.3. Về tiêu thụ nước:

Nguồn nước sử dụng chính là từ giếng khoan và nước máy, tổng lượng nước tiêu thụ khoảng 1,6 triệu m3/năm, tỷ lệ lượng nước được tải sử dụng là 25%. 6.4. Về việc tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường;

HABECO luôn nghiêm túc tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường. Các nhà máy đều đạt chứng nhận ISO 14001, nước thải trong quá trình sản xuất được xử lý đạt yêu cầu, 100% chất thải nguy hại được xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Trong năm đơn vị không vi phạm pháp luật, không phát sinh sự cố về môi trường. 6.5. Chính sách liên quan đến người lao động:

Bí quyết tạo nên thương hiệu Bia Hà Nội nằm ở những giá trị truyền thống hàng trăm năm kết hợp với công nghệ hiện đại cùng đội ngũ cán bộ công nhân viên(CBCNV) tâm huyết, lành nghề. Chính vì vậy bên cạnh việc đầu tư đổi mới công nghệ, HABECO luôn quan tâm thực hiện các chính sách đối với người lao động theo đúng Luật Lao động và các quy định của Nhà nước, chú trọng cải thiện môi trường làm việc, đảm bảo an toàn vệ sinh lao động

Tổng số lao động của HABECO đến thời điểm 31/12/2018 là 724 người, lao động bình quân năm 2017 là 730 người. Thu nhập bình quân năm 2018 của cán bộ công nhân viên HABECO là: 15,74 triệu đồng/người/tháng, tăng 1% so với cùng kỳ và bằng 84,6% kế hoạch năm. Người lao động được hưởng các chế độ lương, thưởng

-21-