-

Cổ tức: dự kiến 10%

5. Đối với ý kiến của kiểm toán:

Ngày 29/3/2019, Tổng công ty đã thực hiện công bố thông tin về Báo cáo tài chính riêng và Báo cáo tài chính hợp nhất cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2018 đã được kiểm toán của Tổng công ty.

Trong đó, Kiểm toán độc lập tiếp tục đưa ra ý kiến kiểm toán ngoại trừ và các vấn đề cần nhấn mạnh, tương tự như đã nêu tại Báo cáo tài chính năm 2017, Báo cáo tải chính Quý 1 năm 2018, Báo cáo tài chính Quý 2 năm 2018, Báo cáo tài chính Quý 3 năm 2018, Báo cáo tài chính Quý 4 năm 2018 và Báo cáo tài chính bán niên năm 2018 do đến thời điểm lập Báo cáo tài chính, các nội dung này chưa được Đại hội đồng cổ đông của Tổng công ty thông qua. Ngoài ra tại Báo cáo tài chính năm 2018 đơn vị kiểm toán đã nhấn mạnh thêm nội dung mới nhất đến thời điểm lập Báo cáo tài chính: “ Ngày 20/3/2019, Bộ Công Thương đã có ý kiến thực hiện đúng theo kiến nghị của Kiểm toán Nhà nước theo Công văn 1820/BCT và Tổng công ty sẽ xin ý kiến của cổ đông về vấn đề này trong Đại hội đồng cổ đông gần nhất".

Tổng công ty đã thực hiện công bố thông tin Văn bản giải trình đối với ý kiến kiểm toán ngoại trừ và các vấn đề cần nhấn mạnh trên Báo cáo tài chính của Tổng công ty:

+ Văn bản số 383/HABECO -VP ngày 18/5/2018.

+ Văn bản số 321/HABECO -TV ngày 4/4/2019.

6. Đánh giá liên quan đến tránh nhiệm về môi trường và xã hội trong năm 2018

HABECO luôn nghiêm túc tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường. Các nhà máy đều đạt chứng nhận ISO 14001, nước thải trong quá trình sản xuất được xử lý đạt yêu cầu, 100% chất thải nguy hại được xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Trong năm, đơn vị không vi phạm pháp luật, không phát sinh sự cố về môi trường.

Các phong trào thi đua lao động giỏi, lao động sáng tạo, sáng kiến, cải tiến kỹ thuật, ứng dụng vào sản xuất, giúp tăng năng suất, tiết kiệm nguyên nhiên liệu, tăng hiệu quả kinh doanh và lợi nhuận, góp phần bảo vệ môi trường. Tất cả các hoạt động đều hướng đến sự phát triển bền vững của doanh nghiệp và lợi ích cộng đồng. Trong năm 2018, HABECO có 65 sáng kiến, cải tiến hợp lý hóa sản xuất về tiết kiệm năng lượng đã được áp dụng và triển khai. Sử dụng các thiết bị biến tần, thiết bị chiếu sáng tiết kiệm điện, vận hành duy trì hệ thống thiết bị phù hợp theo giờ cao điểm thấp

-29-