Tổng công ty đã thực hiện xây dựng Đề án tái cơ cấu doanh nghiệp giai đoạn 2016 – 2020 báo cáo Bộ Công Thương.

- Xây dựng kế hoạch sản lượng tiêu thụ giai đoạn 2019 - 2021.

Xây dựng, triển khai và điều hành sản xuất theo phương án sản xuất giai đoạn thấp điểm, tăng hiệu quả sử dụng lao động và dây chuyển thiết bị, làm giảm số bổn lên men dài ngày, tiết kiệm chi phí cho Tổng công ty.

1.2.3. Về công tác thị trưởng, truyền thông, xây dựng thương hiệu và phát triển sản phẩm mới:

- Đối với công tác thị trưởng, bán hàng:

Năm 2018, HABECO triển khai việc cơ cấu lại các công ty thương mại theo hưởng hình thành thêm các công ty thương mại khu vực để tăng cường sức cạnh tranh. Tổng công ty đã triển khai việc bán các sản phẩm của HABECO cho Công ty TNHH MTV Thương mại bia Hà Nội Thanh Hóa từ tháng 9/2018. Kết quả sản lượng tiêu thụ các sản phẩm của HABECO tại thị trường Thanh Hóa tăng trưởng tốt so với cùng kỷ, hạn chế được việc bản lẫn vùng, lấn tuyến. Năm 2019, HABECO sẽ tiếp tục phát triển hệ thống các Công ty Thương mại ở khu vực Trung Bộ và Nam Bộ.

Tháng 9/2018, Tổng công ty đã thuê tư vấn để rà soát, đánh giá, cơ cấu lại Công ty TNHH MTV Thương mại HABECO về tổ chức, nhân sự, hệ thống khách hàng để phù hợp với mô hình kinh doanh hiện đại. Trên cơ sở kết quả đánh giá, Tổng công ty sẽ tiếp tục triển khai các giải pháp đồng bộ để hoàn thiện bộ máy tổ chức. nhân sự và hệ thống khách hàng của công ty.

Năm 2019, Tổng công ty sẽ triển khai việc quản trị công tác bản hàng tại các Công ty Thương mại, đảm bảo hiệu quả từ khâu xây dựng kế hoạch, tổ chức thực hiện và đánh giá kết quả; quản trị công tác bán hàng tới các cấp của kênh phân phối, xây dựng hệ thống tổ chức và nhân sự bán hàng, công cụ hỗ trợ bán hàng đồng bộ, hiệu quà.

Tiếp tục tăng cường phối hợp với các tỉnh thành có đơn vị sản xuất của HABECO để đẩy mạnh hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2019.

- Đối với công tác truyền thông, xây dựng thương hiệu:

Năm 2018, Tổng công ty đã triển khai việc thuê đơn vị tư vấn xây dựng chiến lược thương hiệu và sản phẩm của Habeco giai đoạn 2019 - 2021. Năm 2019, là năm đầu tiên triển khai thay đổi nhận diện thương hiệu, sản phẩm và tập trung vào việc truyền thông về việc làm mới và tái định vị nhận diện thương hiệu của Tổng công ty

-32-