phần tăng cường công tác quản trị về tài chính, kế toán.

- Triển khai việc thuê tư vấn để rà soát giá bản nguyên vật liệu chính, giá mua, bán bia thành phẩm với đơn vị thành viên cho phù hợp với quy định của pháp luật.

- Cân đối tình hình tài chính của Tổng công ty trong việc thực hiện các kiến nghị của Kiểm toán nhà nước nộp tiền vào ngân sách nhà nước, đồng thời, có các giải pháp hỗ trợ các công ty thành viên gặp khó khăn về dòng tiền trong hoạt động sản xuất kinh doanh.

1.2.6. Về công tác cung ứng vật tư nguyên liệu:

- Công tác cung ứng vật tư nguyên liệu được thực hiện linh hoạt, chủ động trong điều chỉnh mua sắm và cung cấp vật tư theo kế hoạch sản xuất thay đổi.

Bám sát tình hình giá cả thị trường, mua hàng với chất lượng tốt, giá hợp lý để tiết kiệm chi phí.

1.2.7. Về công tác quản lý chất lượng, kỹ thuật t

-- Năm 2018, Tổng công ty đã xây dựng và ban hành lại định mức kinh tế kỹ thuật theo hương tiết giảm chi phí sản xuất. Năm 2019, tiếp tục rà soát nâng cao hiệu suất thu hồi sản phẩm tại các công đoạn sản xuất bia.

- Năm 2018, các sản phẩm của Tổng công ty đã có chất lượng đồng đều trong toàn hệ thống, đảm bảo tính ổn định, được hội đồng cảm quan đánh giá cao. Tổng công ty đã mở rộng việc giám sát chất lượng đến các nhà phân phối và người tiêu dùng, tích cực thực hiện việc ghi nhận các phản ảnh về chất lượng, thăm dò thị hiểu người tiêu dùng để có những cải tiến phù hợp.

Cải tiến nâng cao chất lượng bia Premium, bia Trúc Bạch, bia nhãn xanh phù hợp hơn với thị hiếu người tiêu dùng.

- Tổ chức Hội nghị công tác chất lượng kỹ thuật vả ISO, Tọa đàm “Chất lượng nước trong sản xuất bia, yêu cầu và công nghệ xử lý” để đánh giá những tồn tại và có những giải pháp xử lý phù hợp, nâng cao chất lượng thành phẩm.

- Cải tiến công tác thống kê, phân tích dữ liệu và lập báo cáo trong quản lý giám sát sản xuất tại các đơn vị thành viên một cách khoa học hơn, tiến tới áp dụng phần mềm quản lý.

1.2.8. Về công tác đầu tư xây dựng cơ bản:

Thực hiện dự án đầu tư hệ thống quản trị doanh nghiệp tổng thể tại Tổng công ty (Dự án ERP). Dự án được Hội đồng quản trị Tổng công ty phê duyệt vào

-34-