cần trọng. HĐQT đã ban hành 27 Nghị quyết, trong đó 10 Nghị quyết thông qua các phiên họp trực tiếp của HĐQT và 17 Nghị quyết thông qua việc xin ý kiến thành viên HĐQT bằng văn bản. Đối với các nghị quyết của HĐQT đã được thông qua, hàng tháng đều được giám sát tiến độ triển khai và báo cáo kết quả trong từng phiên họp HĐQT.

Các Nghị quyết của HĐQT trong năm 2018 thông qua các vấn đề chính sau: 1.3.1. Về tái cấu trúc doanh nghiệ

- Thực hiện chủ trương thoái vốn tại các doanh nghiệp ngoài ngành được Bộ Công thương phê duyệt, Tổng công ty đã tổ chức lựa chọn đơn vị thẩm định giá, đơn vị tư vấn thoái vốn tại CTCP Harec Đầu tư và Thương mại, CTCP Đầu tư và Phát triển Habeco; Thực hiện thông qua phương án thoái vốn đầu tư của HABECO tại CTCP Harec Đầu tư và Thương mại theo ý kiến của đơn vị tư vấn.

- Thực hiện chủ trương thoái vốn của Nhà nước tại HABECO: HĐQT đã thống nhất chủ trương tiếp tục nghiên cứu, đàm phán với Carlsberg trong thời gian tói.

1.3.2. Về hoạt động kinh doanh:

Trong năm 2018, HĐQT đã thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của mình trong hoạt động sản xuất kinh doanh của Tông công ty như:

- Thực hiện thông qua kế hoạch sản xuất kinh doanh tạm thời năm 2018;

- Thực hiện thông qua kế hoạch lao động năm 2018;

Thông qua kế hoạch tiêu thụ giai đoạn 2019 -2021;

- Thống nhất sản lượng bán hàng Quý IV và cả năm 2018;

- Thống nhất chủ trương thực hiện đề án phát triển bia chai Hà Nội 355ml;

- Thực hiện sửa đổi định mức lao động đối với Tổ nấu, Tổ lên men. Tổ kho thành phẩm của Nhà máy Bia Hà Nội - Hoàng Hoa Thám.

Thông qua việc điều chỉnh sổ sách, báo cáo tài chính theo kiến nghị của Kiểm toán Nhà nước.

- Thông qua việc tạm nộp thuế tiêu thụ đặc biệt truy thu giai đoạn 2008 - 2011 theo kiến nghị của Kiểm toán Nhà nước.

1.3.3. Về tổ chức - lao động:

- Thống nhất việc bổ nhiệm chức danh Tổng giám đốc, Phó Tổng giám đốc

-41-