TT

Họ và tên

Chức vụ

Ngày bắt | Số buổi đầu là thành viên

Tỷ lệ

hop

tham dự

BKS

hop

BKS

tham dự

Thành viên

Bùi Hữu

2

Ban kiểm | 20/05/2013

4/4

100%

Quang

soát

Thành viên

Chử Thị Thu

3

Ban kiểm

28/4/2016

4/4

100%

Trang

soát

Lý do không tham dự

2.2. Hoạt động của Ban Kiểm soát:

Ban kiểm soát đã tiến hành họp 04 lần với sự tham gia đầy đủ của các kiểm soát viên. Nội dung:

đông;

Thẩm định Báo cáo tài chính riêng và Báo cáo tài chính hợp nhất;

- Tổng kết hoạt động của Ban kiểm soát;

- Thông qua Dự thảo nội dung Bảo cáo của Ban kiểm soát tại Đại hội đồng cổ

Thảo luận và thống nhất ý kiến đóng góp tại cuộc họp lớn;

- Đánh giá hoạt động của Ban kiểm soát cho từng thời gian hoạt động, từng chuyên đề, vụ việc;

- Xây dựng, sửa đổi quy chế hoạt động của Ban kiểm soát đảm bảo tăng cường sự giám sát của Ban kiểm soát tại Tổng công ty cũng như đối với các Công ty có phần vốn góp chi phối của Tổng công ty.

- Thực hiện giảm sát, kiểm tra tỉnh hợp lý, hợp pháp, tính trung thực và mức độ cẩn trọng trong quản lý, điều hành hoạt động kinh doanh của Tổng Công ty.

Giám sát và tham gia đóng góp ý kiến xây dựng, hoàn thiện các Quy chế quản trị nội bộ của Tổng công ty tạo cơ sở pháp lý cho công tác quản lý điều hành sản xuất kinh doanh của Tổng công ty.

Giám sát việc chấp hành các nghĩa vụ của Công ty theo quy định của Pháp luật như nghĩa vụ về thuế đối với Nhà nước, BHXH, BHYT cho người lao động và các nghĩa vụ khác.

- Tham gia Tổ công tác của Tổng công ty thực hiện xem xét chấp thuận Bảo

-44-