Tổng công ty.

- Thực hiện phân công nhiệm vụ các thành viên HĐQT, thành viên Ban Tổng giám đốc và Kế toán trưởng.

- Thống nhất phê duyệt rà soát quy hoạch cán bộ cấp Phó Tổng giám đốc, Kế toán trưởng giai đoạn 2018 – 2021.

- Thống nhất xin ý kiến ĐHĐCĐ về việc miễn nhiệm chức vụ Trưởng Ban kiểm soát và bầu bổ sung thành viên Ban kiểm soát.

Hoàn thiện, ban hành chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn các Phòng/Ban/Viện thuộc Tổng công ty.

- Thống nhất chủ trương thành lập Bộ phận Kiểm toán nội bộ. Tổng công ty đã triển khai thuê đơn vị tư vấn để hỗ trợ thành lập Bộ phận Kiểm toán Nội bộ trực thuộc Văn phòng HĐQT để thực hiện chức năng kiểm tra, giám sát, phân tích tình hình thực hiện nhiệm vụ trên tất cả các mặt hoạt động của Tổng công ty và các Công ty thành viên.

1.3.4. Về ban hành các quy chế, quy định nội bộ:

Trong năm 2018 và đến thời điểm hiện tại, HĐQT đã thực hiện rà soát, hoàn thiện ban hành các quy chế, quy định nội bộ: Quy chế chi tiêu nội bộ; Quy chế quản lý dòng tiền.

- HĐQT đã thông qua các nội dung dự thảo để Bộ phận Quản lý vốn Nhà nước tại HABECO báo cáo xin ý kiến Bộ Công Thương những nội dung Quy chế cần báo cáo xin ý kiến trước khi HĐQT Tổng công ty ban hành chính thức, bao gồm:

+ Quy chế quản lý tài chính;

+ Quy chế mua sắm hàng hóa, dịch vụ;

+ Quy chế quản lý cán bộ;

+ Quy chế ban hành văn bản quy phạm nội bộ;

+ Quy chế trả thu nhập;

+ Quy định hệ thống thang, bảng lương, phụ cấp lương tham gia BHXH;

+Quy định hệ thống thang, bảng thưởng hiệu suất;

+Quy chế tổ chức, quản lý đoàn ra, đoàn vào.

1.3.5. Về hoạt động của các Công ty thành viên:

-42-