Trong năm 2018, HĐQT đã thực hiện kiểm soát và các mặt hoạt động của Công ty thành viên thông qua cử người đại diện vốn tham gia vào HĐQT, Ban điều hành của các công ty. Người đại diện vốn của HABECO tại các Công ty thành viên thực hiện đúng chế độ thông tin, báo cáo, xin ý kiến HĐQT Tổng công ty về các nội dung tham gia biểu quyết tại cuộc họp HĐQT, ĐHĐCĐ.

Ngoài ra, để nâng cao hiệu quả hoạt động của các Công ty thành viên, HĐQT

Tổng công ty đã thực hiện phê duyệt chủ trương kiện toàn cơ cấu tổ chức, bổ nhiệm

chức danh Giám đốc của một số công ty.

1.3.6. Về hoạt động đầu tư

Tổ chức phê duyệt các nội dung công việc thuộc các dự án đang thực hiện:

- Dự án đầu tư hệ thống quản trị doanh nghiệp tổng thể tại Tổng công ty (ERP).

truong).

- Đầu tư hệ thống xử lý bã nấu bia (Thực hiện phê duyệt chủ trương).

Hệ thống quản lý và hỗ trợ bán hàng (DMS) (Thực hiện phê duyệt chủ

1.4. Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập (Không có). 1.5. Danh sách thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty:

Ông Trần Đình Thanh - Chủ tịch HĐQT: Thạc sỹ quản trị kinh doanh

- Ông Ngô Quế Lâm - Thành viên HĐQT - Tổng giám đốc: Thạc sỹ quản trị

kinh doanh.

Stefano Clini - Thành viên HĐQT- Đại diện của Carlsberg

2. Ban Kiểm soát:

2.1. Thông tin về thành viên Ban kiểm soát (đến thời điểm 31/12/2018)

Ngày bắt đầu là

Số buổi

Tỷ lệ

hop

tham dự

TT

Họ và tên

Chức vụ

thành viên

BKS

hop

Lý do không tham dự

BKS

tham dự

1

Đinh Thị Thanh Hải

Trưởng Ban kiểm soát

20/05/2013

4/4

100%

-43-