5. Định hướng phát triển:

Thực hiện các Chiến lược về phát triển bền vững, kinh doanh hiệu quả và xây dựng cơ cấu tổ chức vững mạnh để trở thành doanh nghiệp dẫn đầu và vững mạnh trong ngành bia, rượu, nước giải khát tại Việt Nam và khu vực, mang đến cho khách hàng các sản phẩm đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm với chất lượng

cao.

Phấn đấu đạt mức tăng trưởng sản lượng tiêu thụ từ 3-5%/năm cho giai đoạn

2019-2021.

Tập trung thực hiện mục tiêu giữ vững và mở rộng thị phần. 6. Các rủi ro:

Sự biến động của chính sách tài chính tiền tệ và giả cả các đầu vào nguyên nhiên vật liệu chính: lãi suất, tỷ giả, giả điện, xăng dầu, giá malt, hoa, gạo... Sự biến động của chính sách thuế, đặc biệt là thuế tiêu thụ đặc biệt đối với bia, rượu.

- Sự biến đổi khí hậu, đặc biệt trong những năm gần đây khiến thời tiết các

năm không tuân theo quy luật, có những năm mưa rét, nồm ẩm kéo dài ảnh hưởng lớn đến việc tiêu thụ sản phẩm bia các loại;

- Chính sách hội nhập nền kinh tế thế giới, Việt Nam ký hiệp định TPP, tham gia liên minh kinh tế Á - Âu, ... dẫn đến tình hình cạnh tranh ngày càng khốc liệt trên thị trưởng đổ uống với sự có mặt rầm rộ của những hãng đồ uống lớn trên thế giới và trong khu vực tại thị trưởng trong nước.

I. Tình hình hoạt động năm 2018

1.

Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2018:

Tình hình thực hiện một số chỉ tiêu chính của năm 2018 như sau:

- Tổng sản lượng tiêu thụ các sản phẩm chủ yếu đạt 429,4 triệu lít, bằng 89,1% so với cùng kỳ và đạt 85,9% kế hoạch năm.

Trong đó:

+ Tiêu thụ bia các loại đạt 426,1 triệu lít, bằng 89% so với cùng kỳ và đạt 85,9% kế hoạch năm.

+ Tiêu thụ nước uống đóng chai Uniaqua đạt 3,267 triệu lít, bằng 113,31%