7 Lợi nhuận lũy kế còn lại chưa

phân phối

33.362.892.069

Điều 8. Thông qua tiền lương và mức thù lao của Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát, Ban điều hành và Thư ký HĐQT năm 2018

như sau:

- Tiền lương Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc, Trưởng Ban kiểm soát, Phó Tổng giám đốc, Kế toán trưởng:

+Chủ tịch HĐQT:

41,00 triệu đồng/người/tháng.

+Tổng Giám đốc:

40,00 triệu đồng/người/tháng

+ Ủy viên HĐQT:

29,00 triệu đồng/người/tháng

+Phó Tổng Giám đốc: 34,00 triệu đồng/người/tháng +Trưởng Ban kiểm soát: 29,00 trđồng/ người/tháng + Kế toán trưởng: 29,00 triệu đồng/người/tháng

- Thủ lao của thành viên không chuyên trách HĐQT, Ban kiểm soát và thư ký HĐQT:

+ Ủy viên HĐQT: 4,00 triệu đồng/người/tháng

+ Kiểm soat viên, thư ký HĐQT: 3,00 trê/người/tháng

Đối với người quản lý tham gia Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc, Phó Tổng Giám đốc, Ban kiểm soát làm việc trực tiếp được Công ty trả lương hàng tháng theo chức danh quản lý chuyên trách, không hưởng thủ lao hàng tháng chức danh kiếm nhiệm.

Trường hợp Kiểm soát viên, thư ký HĐQT kiêm nhiệm hưởng lương chuyên môn nghiệp vụ, được hưởng thù lao theo quy định. Điều 9. Thông qua tờ trình lựa chọn Công ty kiểm toán năm

2018.

Điều 10. Thông qua tờ trình về sửa đổi, bổ sung Điều lệ Công ty. Điều 11. Thông qua tờ trình ban hành Quy chế nội bộ về Quản trị | Công ty.

Điều 12. Thông qua tờ trình Ủy quần cho HĐQT lựa chọn thời điểm thích hợp để Niêm yết cổ phần Công ty trên sàn giao dịch chứng khoán HOSE.

Điều 13. Thông qua Tờ trình danh sách ứng cử viên Hội đồng quản trị và Ban kiểm soát nhiệm kỳ 2018-2023.

Điều 14. Thành viên Hội đồng quản trị và Ban kiểm soát nhiệm kỷ 2018-2023 như sau:

Hội đồng quản trị:

ONG

OPH

THE

ASA-V

Stt Họ Tên ứng viên

Vi tri ứng/đề cử

Tỷ lệ phiếu

bầu

Công ty Cổ phần thép VICASA-VNSTEEL._ Báo cáo thường niên năm 2018

Trang 2030