c) Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập không điều hành:

Hội đồng quản trị có 03 thành viên không trực tiếp điều hành hoạt động kinh doanh hàng ngày của Công ty. Không có một số hoặc một nhóm thiểu số thành viên nào có ảnh hưởng chi phối các quyết định của Hội đồng quản trị Công ty.

Danh sách 03 thành viên HĐQT không trực tiếp điều hành Công ty như sau:

+ Ông Lê Văn Cam

+ Ông Võ Hựu

Chủ tịch HĐQT

Thành viên HĐQT

+ Ông Nguyễn Bảo Giang:

Thành viên HĐQT

Danh sách thành viên Hội đồng quản trị tham gia điều hành công ty năm 2018:

+ Ông Nguyễn Xuân Tiến

Thành viên HĐQT kiêm Tổng Giám Đốc

Ông Nguyễn Xuân Tiến miễn nhiệm chức danh Tổng Giám đốc từ ngày 01/01/2019,

+ Ông Nguyễn Đông Vũng

d) Ban Kiểm soát

Thành viên HĐQT kiêm Phó Tổng Giám đốc

a. Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát:

Danh sách thành viên Ban kiểm soát đến 31/12/2018 sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết như sau:

Stt

Tên cổ đông

Số CP sở hữu

Tỷ lệ

Ghi chú

01 Nguyễn Phước Hải

Không

Trưởng Ban

03

Lê Trọng Dung

2.137

0,0001%

Ủy viên

337 CP

0,0000%

Ủy viên

04 | Hồ Duy Khải

b. Hoạt động của Ban kiểm soát:

Trong năm 2018 Ban kiểm soát đã tham gia 04 cuộc họp của Hội đồng quản trị, đồng thời Ban kiểm soát đã tổ chức 04 cuộc họp BKS để lên kế hoạch công tác, thực hiện chức năng giám sát, đánh giá hoạt động của Hội đồng Quản trị, Ban điều hành và trình các kiến nghị đối với Hội đồng quản trị, Ban điều hành để nâng cao hiệu quả kinh doanh của Công ty.

Các hoạt động chính của Ban kiểm soát trong năm 2018 bao gồm:

- Xem xét đánh giá hoạt động của Hội đồng Quản trị trong năm 2018 liên quan đến việc thực hiện kế hoạch từng quý, năm 2018.

- Xem xét, đánh giá tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2018 của Công ty nhằm phát hiện những rủi ro, đề xuất những kiến nghị và giải pháp thích hợp cho ban điều hành.

Xem xét đánh giá tình hình thực hiện công tác đầu tư, sửa chữa lớn trong năm

2018.

Công ty Cổ phần thép VICASA-VNSTEEL_ Bảo cáo thường niên năm 2018

Tháng 26/30