Luyện thép

Tán

180.000

45.000

Cán thép

Tán

150.000

38.000

Tiêu thụ Thép cán

Tán

150.000

38.000

Lợi nhuận trước thuế

Tr.d

50.000

8.000

05

HĐQT-

VCA

2.2 Giá nguyên vật liệu đầu vào phục vụ sản xuất còn đứng ở mức cao, khó giảm. Thu mua sắt thép vụn còn gặp nhiều khó khăn do nhu cầu tăng mạnh, sắt thép vụn nhập khẩu cũng gặp khó do chính sách, thủ tục quản lý phế liệu nhập khẩu; một số vật tư sản xuất như than điện cực đứng ở mức | cao. Đây là những khó khăn cho việc hoàn thành các chi tiêu của ĐHĐCĐ, vì vậy yêu cầu Ban điều hành bám sát tình hình thị trường cân đối tồn kho, thu mua nguyên vật liệu đầu vào hợp lý từng thời điểm, tiếp tục quản trị tiết giảm chi phí tài chính, quản lý, sản xuất chung; phấn đấu hoàn thành tốt nhất các chỉ tiêu Nghị quyết.

2.3 Cung tiếp tục vượt cầu làm cho cạnh tranh càng gay gắt, tình hình tiêu thụ khó khăn hơn; biên lợi nhuận quý 3 dự báo sẽ tiếp tục suy giảm. Cần tiếp tục các giải pháp quản trị sản xuất, tiết giảm mạnh mẽ các vật tư, nguyên vật liệu chính, năng lượng trong sản xuất song song đẩy mạnh tiêu thụ. 2.4 Trong tình hình thiết bị hoạt động hết công suất cần quan tâm cao nhất công tác bảo dưỡng, duy tu thiết bị sản xuất đồng thời triển khai dự án cán thô hàng dọc đúng tiến do de ra.

2.5 Chủ động lập phương án và báo cáo trong kỳ họp HĐQT Quý IV về Đề án di dời kết hợp đầu tư phát triển dài hạn Công ty trong tổng thể đề án “ Khắc phục ô nhiễm môi trường và chuyển đổi công năng KCN Biên hòa 1" của Tỉnh Đồng nai, Đề án tái cấu trúc Tổng Công ty Thép Việt nam, Kế hoạch cơ cấu lại các ngành công nghiệp của Chính phủ | giai đoạn 2018-2020, có xét đến năm 2025.

38/NQ- | 24/10/2018 Nghị quyết HĐQT về kế hoạch SXKD Quý 4/2018 Điều 1: Hội đồng quản trị nhất trí với các đánh giá kết quả thực hiện kế hoạch SXKD, Báo cáo tài chính, Báo cáo của Ban kiểm soát Quý III/2018. Các chỉ tiêu chính đạt được của Quý III/2018 như sau:

NOT

PHA

CHE

SA-VN

Kế hoạch

Chi tiêu | Đvt

năm 2018

Kế hoạch Q.III/2018

Thực hiện

Q.III/2018

Luyện thép

Tán

180.000

45.000

56.472

Công ty Cổ phần thép VICASA-VNSTEEL_Báo cáo thường niên năm 2018

Trang 24/30