199

+ Các phòng Chuyên môn; + Các phân xưởng.

Đại hội đồng cổ đông:

Đại hội cổ đông là cơ quan có thẩm quyền cao nhất của Công ty, quyết định các vấn đề có liên quan tới phương hướng hoạt động, vốn điều lệ, kế hoạch phát triển ngắn và dài hạn của Công ty, nhân sự Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát và những vấn đề khác được quy định trong Điều lệ Công ty.

Hội đồng quản trị:

Hoạt động kinh doanh và các công việc của Công ty phải chịu sự giám sát và chỉ đạo của Hội đồng quản trị. Hội đồng quản trị là cơ quan có đầy đủ quyền hạn để thực hiện tất cả các quyền nhân danh Công ty trừ những thẩm quyền thuộc về Đại hội đồng cổ đông. Hội đồng quản trị có trách nhiệm giám sát Tổng Giám đốc điều hành và các cán bộ quản lý khác. Quyền và nghĩa vụ của Hội đồng quản trị do luật pháp và Điều lệ Công ty và quyết định của Đại hội đồng cổ đông quy định.

Hội đồng quản trị Công ty gồm 05 thành viên, trong đó có 02 thành viên không chuyên trách và 01 thành viên độc lập.

+ Ông Lê Văn Cam

+ Ông Nguyễn Xuân Tiến

Ông Nguyễn Xuân Tiến miễn

+ Ông Nguyễn Đông Vũng + Ông Võ Hựu

+ Ông Nguyễn Bảo Giang

Ban kiểm soát:

- Chủ tịch Hội đồng quản trị;

- Thành viên;

nhiệm Thành viên HĐQT từ ngày 01/01/2019.

- Thành viên;

- Thành viên;

- Thành viên.

Ban kiểm soát đo Đại hội đồng cổ đông bầu ra, có trách nhiệm kiểm tra báo cáo Tài chính hàng quý, năm, xem xét các báo cáo của Công ty về các hệ thống kiểm soát nội bộ và các nhiệm vụ khác thuộc thẩm quyền được quy định trong Điều lệ Công ty. Ban kiểm soát của Công ty hiện nay gồm 03 thành viên:

+ Ông Nguyễn Phước Hải

+ Ông Lê Trọng Dung + Ông Hồ Duy Khải Ban Tổng Giám đốc:

- Trưởng ban kiểm soát;

- Thành viên;

- Thành viên.

Tổng Giám đốc: Tổng giám đốc là người đại diện theo pháp luật của Công ty, điều hành mọi hoạt động sản xuất kinh doanh hàng ngày của Công ty, chịu sự giám sát của Hội đồng quản trị và chịu trách nhiệm trước Hội đồng quản trị và trước pháp luật về việc thực hiện các quyền và nhiệm vụ được giao. Giúp việc Tổng Giám đốc là các Phó Tổng giám đốc, Kế toán trưởng và các phòng ban phân xưởng chức năng.

Các phó Tổng giám đốc: Các Phó Tổng Giám đốc là người giúp Tổng Giám đốc điều hành một lĩnh vực hoặc một số lĩnh vực được Tổng Giám đốc phân công, chịu trách nhiệm trước Hội đồng quản trị, Tổng giám đốc và trước pháp luật về lĩnh vực mình được phân công phụ trách.

Công ty Cổ phần thép VICASA-VNSTEEL _ Báo cáo thường niên năm 2018

Trang 3/30