+ Công tác xử lý khí thải, nước thái đạt QCVN (Quy chuẩn Việt Nam) về môi trường. Công tác quản lý chất thải rắn được thực hiện nghiêm túc và có ký hợp đồng với đối tác có chức năng xử lý chất thải rắn để định kỳ xử lý

Công tác tổ chức lao động, tiền lương và đời sống:

+ Thực hiện việc trả lương cho Người lao động và quản lý theo đúng quy chế phân phối tiền lương của Công ty và các chế độ khác của Người lao động theo đúng qui định và các chế độ hiện hành.

+Lao động bình quân trong năm 2018 là 449 người (trong đó có 29 nữ).

+ Thu nhập bình quân của người lao động là 18.683.000 đồng/người/tháng (Năm 2017 là 16.388.000 đồng/người/tháng).

+ Chu cấp chi phi và phương tiện cho người lao động đi nghỉ mát hàng năm.

+ Tổ chức kiểm tra sức khỏe định kỳ 449 người và khám bệnh nghề nghiệp cho 143 người lao động.

Công tác an ninh trật tự và an toàn lao động:

+ Duy trì thực hiện tốt nhiệm vụ bảo vệ tài sản, giữ vững an ninh chính trị trật tự trong Công ty.

+ Công tác huấn luyện định kỳ được thực hiện nghiêm túc từ đầu năm và tổ chức huấn luyện cho 428 công nhân, mở 07 lớp huấn luyện an toàn cho các công nhân vận hành thiết bị có yêu cầu nghiêm ngặt về an toàn, mở 01 lớp huấn luyện công tác an toàn cho cán bộ quản lý.

+ Trang bị và sử dụng đầy đủ bảo hộ lao động theo đúng yêu cầu ngành nghề, ra soát, bổ sung các quy định an toàn, nội qui trong công tác BHLĐ. Trong năm có 05 vụ tai nạn lao động, trong đó tai nạn nhẹ: 03 vụ, tai nạn nặng: 02 vụ. Tổng số người bị tai nạn lao động: 05 người. Tổng chi phí cho tai nạn lao động 165,678 triệu đồng. Nguyên nhân chủ yếu do người lao động chưa chấp hành đúng qui trình, qui định an toàn lao động.

+ Duy trì nề nếp công tác kiểm tra an toàn lao động, vệ sinh công nghiệp, tổ chức đội chuyên trách phòng chống ngập và công tác PCCN. Quan tâm tốt đến vệ sinh đường giao thông nội bộ, mặt bằng sản xuất, chăm sóc, trồng thêm cây xanh cải tạo môi trường làm việc.

+ Tổ chức thực hiện và duy trì công tác 5$ tại các đơn vị sản xuất và Phòng ban trong Công ty, định kỳ kiểm tra và đánh giá hoạt động này.

Công tác Tài chính – Kế toán:

+ Thực hiện đúng các chế độ, quy định về tài chính của Nhà Nước và quy chế tài chính của Công ty cổ phần.

+ Bảo đảm các thời hạn khai báo thuế và nộp thuế đầy đủ. Công bố thông tin chính xác, đúng hạn theo yêu cầu với công ty đại chúng.

+ Phân tích chi tiết chi phí sản xuất kịp thời.

+ Đáp ứng đủ vốn và kịp thời cho sản xuất kinh doanh với mức chi phí tài chính

hợp lý.

Công ty Cổ phần thép VICASA-VNSTEEL_ Báo cáo thường niên năm 2018

Trang 3/30

TY