cho Đức Long Gia Lai mà còn góp phần quan trọng đảm bảo an ninh năng lượng quốc gia.

Đẩy mạnh tiến độ thi công xây dựng các Dự án thủy điện: Thủy điện Tân Thượng (dự kiến hoàn thành xây dựng và bán điện thương mại vào cuối năm 2021). Chuẩn bị thủ tục đầu tư 04 dự án thủy điện khác tại địa bàn các tỉnh Tây Nguyên với tổng cộng suất 250 kwh, dự kiến sẽ hoàn thiện thủ tục pháp lý và khởi công từ cuối năm 2020.

Sản xuất linh kiện điện tử: Phát triển và mở rộng quy mô lĩnh vực sản xuất linh kiện điện tử ở nước ngoài, đưa các sản phẩm điện tử viễn thông công nghệ cao vào thị trường Việt Nam. Đồng thời, xây dựng các nhà máy sản xuất điện tử ở trong nước, đáp ứng nhu cầu công nghệ ngày càng cao trong nước. Tiếp tục tái cấu trúc và ổn định hoạt động của Nhà máy sản xuất linh kiện điện tử Ansen tại thành phố Đông Quảng, tỉnh Quảng Đông và Nhà máy sản xuất linh kiện điện tử tại Seoul Hàn Quốc. Nhà máy điện tử tại Khu Công nghệ cao - Quận 9, TP.HCM tận dụng triệt để lợi thế về hệ thống quản trị tiêu chuẩn quốc tế, công nghệ hiện đại đã áp dụng thành công ở các nhà máy sản xuất linh kiện, thiết bị điện tử của DLG tại nước ngoài. Nhà máy có đầy đủ các thiết bị máy móc tối tân trong lĩnh vực lắp ráp các sản phẩm điện tử, hàng tháng có khả năng đáp ứng các đơn hàng lớn cho các khách hàng truyền thống nổi tiếng như: Honeywell, Whirpool, Azad, ADV... Các mặt hàng điện tử dân dụng đang sản xuất với số lượng lớn hiện nay là: máy xén tóc & cạo râu, chuông cửa, đèn LED, thiết bị định

vị GPS, đèn cảnh báo thoát hiểm ... Hoàn thiện thủ tục để đầu tư thêm 01 nhà máy sản xuất linh kiện điện tử tại thành phố Đà Nẵng,

. Cơ sở hạ tầng: Đức Long Gia Lai là doanh nghiệp có năng lực hàng đầu Việt Nam về đầu tư và xây dựng cơ sở hạ tầng. Đây là thể mạnh được Chính phủ

Việt Nam chọn làm nhà đầu tư thi công tuyến đường cao tốc Quốc lộ 1 và Quốc lộ 14 với tổng mức đầu tư cho các dự án về cơ sở hạ tầng và các dự án trong tương lai ước tính hàng tỷ USD bằng hình thức BOT, BT, PPP. Đến thời điểm hiện nay, ở lĩnh vực xây dựng cơ sở hạ tầng, Đức Long Gia Lai là doanh nghiệp duy nhất nằm trong tay 4 trạm thu phí trên gần 150 Km đường BOT với thời gian

thu trên 20 năm.

Định hưởng trong thời gian tới, Đức Long Gia Lai sẽ tiếp tục tìm kiếm, cũng như tham gia đấu thầu các dự án lớn về cơ sở hạ tầng, xây dựng các khu hành chính kết hợp với việc đầu tư kinh doanh các khu dân cư từ nguồn đất được giao, các dự án giao thông đường bộ, đường sắt, sân bay, cảng biển... trong cả nước.

10