4.

Định hướng phát triển

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty

+

Phần đầu đến năm 2025, Đức Long Gia Lai sẽ trở thành một trong những công ty đa ngành hàng đầu Việt Nam có đủ năng lực để cạnh tranh với các Doanh nghiệp, Tập đoàn kinh tế trong nước và quốc tế.

. Về doanh thu và lợi nhuận: Đức Long Gia Lai phấn đấu tốc độ tăng doanh thu hàng năm đạt từ 30% - 50%.

v Về thị trưởng: Trong chiến lược phát triển, Đức Long Gia Lai sẽ tiếp tục củng cố vị thế tại thị trường nội địa, duy trì, tìm kiếm và mở rộng thị trường xuất khẩu nhằm tăng thị phần.

+

Đối với môi trường, xã hội, cộng đồng của Công ty

Ý Đối với môi trường: Tập đoàn Đức Long Gia Lai luôn xác định các hoạt động của mình sẽ góp phần bảo vệ và cải thiện môi trường xung quanh, phù hợp với chính sách của nhà nước. Trong suốt quá trình hình thành và phát triển của mình, Đức Long Gia Lai luôn đề cao việc áp dụng kỹ thuật tiến bộ tránh ô nhiễm

môi trường và cũng đẩy mạnh việc cải thiện môi trường như trồng rừng, chăm

sóc rimg...

. Đối với xã hội: Tập đoàn luôn tích cực tập trung đầu tư phát triển những ngành phục vụ nhu cầu xã hội như ngành điện năng và xây dựng, đồng thời góp phần tạo ra việc làm, giải quyết các vấn đề của xã hội

+ Đối với cộng đồng; những công trình của Tập đoàn xây dựng góp phần vào phát triển kinh tế, xã hội tại địa phương, đảm bảo cân bằng lợi ích của Tập

đoàn và lợi ích cộng đồng.

Chiến lược phát triển trung và dài hạn

Trở thành Tập đoàn đầu tư đa ngành hàng đầu Việt Nam vào năm 2025 với các Lĩnh vực cốt lõi:

× Năng lượng: Đối với hoạt động đầu tư năng lượng điện gió và điện mặt trời, Đức Long Gia Lai chủ trương xây dựng mô hình kiểu mẫu cho Việt Nam trong tương lai và phát triển năng lượng tái tạo theo mô hình phát triển nguồn điện phân tán và giải pháp lưu điện công nghệ cao, kết hợp phát triển lưới điện thông minh đã và đang áp dụng rất thành công tại Đức. Việc xây dựng các dự án năng lượng có ý nghĩa hết sức thiết thực, không chỉ đảm bảo doanh thu, lợi nhuận

9