minh bạch trong hệ thống tài chính, thương hiệu của doanh nghiệp niêm yết trên san;

Ý Có mục tiêu, chiến lược phát triển đúng đắn do HĐQT đề ra, được các kỳ Đại hội cổ đông thông qua, là cơ sở cho việc định hưởng các hoạt động sản xuất kinh doanh và đầu tư của Tập đoàn.

+

Những khó khăn, thách thức

+ Sự cạnh tranh gay gắt giữa các doanh nghiệp có chung ngành nghề sản xuất kinh doanh và đầu tư,

. Đội ngũ cán bộ quản lý của Tập đoàn tuy đã được tăng cưởng và đã kinh

qua nhiều kinh nghiệm thực tiễn nhưng có lúc vẫn chưa đáp ứng được yêu cầu phát triển nhanh của Tập đoàn

Các yếu tố thuận lợi và khó khăn đã tác động không nhỏ đến quá trình điều hành Tập đoàn, nhưng với sự chỉ đạo sâu sát, quyết liệt của Hội đồng quân trị, Ban Tổng Giám đốc đã tập trung khai thác các lợi thế của ĐLGL., quyết tâm đổi mới, đầu tư chiều sâu, tận dụng những thuận lợi của nền kinh tế, biển những thách thức thành cơ hội phát triển và đạt được những kết quả đáng ghi nhận. Hoạt động đầu tư:

Năm 2019, được đánh giá là năm thành công trong hoạt động đầu tư của Đức Long Gia Lai.

+

Đức Long Gia Lai đang làm việc với Sở Kế hoạch & Đầu tư TP.Hồ Chí Minh để hoàn tất thủ tục trình UBND thành phố Hồ Chí Minh xem xét chủ trương đầu tư Dự án đầu tư đường Tam Tân và nút xoay cầu An Hạ bằng hình thức BT, đổi đất lấy hạ tầng,

+

Đức Long Gia Lai đang hoàn thiện các thủ tục xin chủ trương đầu tư, thủ tục pháp lý, giải phóng mặt bằng dự án điện mặt trời Vĩnh Hảo 9 tại tỉnh Binh Thuận và các dự án điện gió công suất 153 MW và dự án điện mặt trời công suất 800 MW tại tỉnh Gia Lai,

+

Đức Long Gia Lai triển khai xây dựng nhà máy thủy điện Tân Thượng tại Lâm Đồng với công suất 22MW, tổng mức đầu tư 765 tỷ đồng; và các dự án thủy điện nhỏ và vừa khác tại các tỉnh Lâm Đồng, Đăk Nông, Kon Tum.

Kết quả đạt được của các hoạt động sản xuất kinh doanh và đầu tư 2019 một lần nữa khẳng định chiến lược đúng đắn của HĐQT trong việc lựa chọn đầu tư các lĩnh vực đầu tư trọng điểm, thúc đẩy mạnh mẽ việc tái cấu trúc và nhất là

34