Đối với lĩnh vực thương mại, kim ngạch xuất nhập khẩu của Việt Nam năm 2019 lần đầu tiên đạt mức 500 tỷ USD. Đây là mức kỷ lục trong khi nhiều quốc gia ở khu vực và trên thế giới không thể duy trì thế mạnh, suy giảm về xuất nhập khẩu, thi Việt Nam năm thứ tư liên tiếp là nước xuất siêu. Việt Nam còn gây bất ngờ khi có thứ bậc xếp hạng rất cao về thu hút đầu tư theo một Tạp chí của Mỹ bình chọn. Nền kinh tế Việt Nam như “thỏi nam châm”, tiếp tục thu hút đầu tư kỷ lục đầu tư trực tiếp nước ngoài, vốn FDI. Đặc biệt, có những doanh nghiệp Việt Nam đã hưởng tới đột phá trong sản xuất công nghiệp và công nghệ với những dự án đầy tham vọng với hy vọng vươn ra thị trường quốc tế.

Nền kinh tế Việt Nam nhiều khả năng sẽ tăng trưởng tốt trong ngắn hạn nhờ nhu

cầu nội địa được duy trì, điều kiện kinh doanh được cải thiện, môi trưởng kinh tế vĩ mô ổn định.

Bên cạnh sự phát triển đầy triển vọng, vẫn tiềm ẩn những rủi ro đang tích tụ. Trong bối cảnh thương mại Việt Nam có độ mở cao, dư địa chỉnh sách tại khoa và tiền tệ còn hạn chế, Việt Nam vẫn dễ bị ảnh hưởng bởi những biến động bên ngoài. Dịch bệnh Covid-19 có thể khiến tăng trưởng kinh tế toàn cầu có thể sẽ xuống dưới mức 2,5%, mức được xem là ngưỡng suy thoái với kinh tế thế giới. Dịch bệnh khiến giả dấu lao dốc, nợ công tăng dẫn, các công ty đối đầu với nhiều khó khăn, nguyên liệu sản xuất, khách hàng, .. Căng thẳng thương mại toàn cầu leo thang có thể dẫn đến suy giảm nhu cầu về các mặt hàng

xuất khẩu, đồng thời thanh khoản trên toàn cầu bị thắt chặt có thể làm giảm dòng vốn đầu tư cũng như đầu tư nước ngoài. Trong nước, cải cách doanh nghiệp nhà nước và khu vực ngân hàng chậm lại có thể ảnh hưởng đến viễn cảnh tăng trưởng và gia tăng các nghĩa vụ cho khu vực công.

Những tồn tại của nền kinh tế cũng ảnh hưởng không nhỏ đến hoạt động sản xuất

kinh doanh của các doanh nghiệp, trong đó Tập đoàn Đức Long Gia Lai (ĐLGL) không

phải là ngoại lệ

Quá trình thực hiện các nhiệm vụ kế hoạch năm 2019, ĐLGL có được những yếu tổ thuận lợi và khó khăn sau đây:

Thuận lợi:

Ý Trong năm 2019, nền kinh tế tăng trưởng tốt trong ngắn hạn nhờ nhu cầu nội địa được duy trì, điều kiện kinh doanh được cải thiện, môi trường kinh tế vĩ mô ổn định.

+ Tập đoàn Đức Long Gia Lai với các thế mạnh sẵn có: Những thành tựu đạt được trong các năm trước về kết quả sản xuất kinh doanh, nguồn tài chính, chất lượng, uy tín, chất lượng nguồn nhân lực... và mô hình quản trị tiên tiến, sự

33