6.

Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của công ty

Lĩnh vực hoạt động kinh doanh chính của Công ty linh kiện điện tử, năng lượng tái tạo, BOT và cơ sở hạ tầng.

Đối với lĩnh vực sản xuất linh kiện điện tử: Hiện nay, Công ty đang sở hữu 3 nhà máy tại Việt Nam, Hàn Quốc và Trung Quốc. Trong năm, Công ty luôn đáp ứng những yêu cầu khắc khe về môi trường ở các nước sở tại.

Lĩnh vực năng lượng: Công ty tập trung vào năng lượng tái tạo (thủy điện, điện mặt

trời và điện gió), Phát triển năng lượng tái tạo gắn với bảo vệ môi trường, ứng phó với biển

đổi khí hậu.

Lĩnh vực BOT, cơ sở hạ tầng: Để giảm thiểu tác động tiêu cực đến môi trường, với vị thể là chủ đầu tư dự án, Công ty luôn ưu tiên lựa chọn nhà thầu xây dựng và cung cấp thiết bị có giải pháp tốt nhất về bảo vệ môi trường. Thiết bị trang bị cho dự án của Công ty đảm bảo tiết kiệm điện năng. Công ty ưu tiên sử dụng nguyên vật liệu thay thể ít sử dụng năng lượng nếu đáp ứng đủ tiêu chuẩn kỹ thuật. Trong tương lai, để giảm thiểu tác động tiêu cực đến môi trường, Công ty để ra giải pháp:

6.1.

+ Lựa chọn nhà thầu thi công và cung cấp trang thiết bị được đánh giá có giải pháp tốt nhất về môi trường.

+ Trong hoạt động xây dựng của Công ty. Công ty áp dụng tối đa giải pháp bảo vệ

môi trường như đầu tư trang thiết bị, xây dựng quy trình giám sát chặt chẽ, lập chi tiêu

KPIs đánh giá về môi trường

Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường

Công ty luôn tuân thủ pháp luật và các quy định về môi trường. Bảo vệ môi trường là bảo vệ cuộc sống cho mọi người, vì vậy Ban lãnh đạo Công ty rất quan tâm đến vấn đề này.

Lĩnh vực sản xuất linh kiện điện tử:

Thường xuyên theo dõi và bảo dưỡng máy móc thiết bị để máy luôn hoạt động tốt, Nhà xưởng được thiết kế theo quy chuẩn xây dựng, có hệ thống gió, hệ thống làm thoảng đảm bảo môi trường làm việc cho công nhân

Trang bị bảo hộ lao động (nút tai chống ồn) cho công nhân làm việc tại những vị trí phát sinh tiếng ổn cao

Lĩnh vực BOT, cơ sở hạ tầng: Khi triển khai các dự án đầu tư, Công ty đều thuê những đơn vị tư vấn thực hiện việc đánh giá tác động đến môi trường tại địa bản thực hiện dự án. Đồng thời, đưa ra các giải pháp thiết thực nhằm giảm tác động đến môi trường, hệ sinh thái ở mức thấp nhất. Đối với giai đoạn thực hiện dự án, Công ty đều đưa ra những cam kết và hành động cụ thể nhằm giảm thiểu tác động đến môi trường.

30