6.

ty

Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của công

Về an sinh xã hội. Trong năm qua, ĐLGL đã đóng góp tích cực vào công tác an sinh xã hội, từ thiện nhân đạo, văn hóa và thể thao của tỉnh nhà. Tham gia là nhà tài trợ chính cho các chương trình nghệ thuật, văn hóa phục vụ cộng đồng của tỉnh nhà, thăm và tặng quà cho gia đình nghèo và người khó khăn trên địa bản tỉnh Gia Lai,.... Với những

đóng góp trong công tác thiện nguyện thời gian qua, Tập đoàn Đức Long Gia Lai vinh dự được Hội chữ thập đỏ tỉnh Gia Lai trao tặng Bằng khen "Tấm lòng vàng nhân đạo”.

Về công tác bảo vệ môi trường. Là một doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực sản xuất kinh doanh nên ĐLGL đặc biệt quan tâm đến công tác khai thác tài nguyên thiên nhiên và bảo vệ môi trường

IV.

1.

+ ĐLGL đã khai thác có hiệu quả các tài nguyên hiện có. Toàn bộ các Dự ăn đã và đang đầu tư của ĐLGL đều lập báo cáo đánh giá tác động môi trường hoặc cam kết bảo vệ môi trường và được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt. ĐLGL luôn thực hiện đầy đủ các trách nhiệm về bảo vệ môi trường của một doanh nghiệp, không để xảy ra tình trạng xử phạt vi phạm môi trường.

+

Xây dựng môi trường làm việc thân thiện, trong lành: Đảm bảo mỗi trường làm việc xanh, lành mạnh cho người lao động với việc bố trí cây xanh hợp

lý trong phòng làm việc, bố trí đủ ánh sáng làm việc và sử dụng các thiết bị an

toàn và bảo vệ sức khỏe của người lao động.

Tiết kiệm năng lượng: Hạn chế sử dụng các thiết bị tiêu tốn năng lượng, áp dụng các sáng kiến xanh như xanh hóa văn phòng làm việc bằng cách tiết kiệm giấy, tiết kiệm điện, sử dụng các thiết bị điện thông minh cũng như tái sử dụng đồ dùng tại nơi làm.

Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty

Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giá liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội

Năm 2019 đã hoàn thành toàn diện các chỉ tiêu kinh tế - xã hội, có chỉ tiêu cao hơn Quốc hội giao. Trong năm qua, kinh tế vĩ mô tiếp tục ổn định, lạm phát được kiểm soát. Tăng trưởng GDP năm 2019 đạt 7,02%, kể từ năm 2011 đây là năm thứ hai liên tiếp tăng trưởng kinh tế Việt Nam đạt trên 7%.

Về cơ cấu kinh tế năm 2019, khu vực nông, lâm nghiệp và thủy sản chiếm tỷ trọng 13,96% GDP. Khu vực công nghiệp và xây dựng chiếm 34,49%, dịch vụ chiếm 41,64%. Binh quần năm 2019, CPI chỉ tăng 2,79% so với bình quân năm 2018, dưới mục tiêu Quốc hội đề ra. Đây cũng là mức tăng bình quân năm thấp nhất trong 3 năm qua.

40