đầu tư có chọn lọc một số lĩnh vực, ngành nghề truyền thống hiện đang đem lại hiệu quả. Định hướng phát triển các ngành nghề như sau:

- Về cơ sở hạ tầng. Trên cơ sở chủ trương đầu tư đã được các cơ quan chức năng phê duyệt, Đức Long Gia Lai sẽ triển khai đầu tư các dự án có quy mô lớn về cơ sở hạ tầng theo hình thức đối tác công tư (PPP), gồm: Hợp đồng BT, đổi đất lấy hạ tầng Dự án đầu tư cơ sở hạ tầng tại thành phố Hồ Chí Minh, Dự án BOT đường cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu, Khu công nghiệp Long Sơn tại TP. Vũng Tàu. Ngoài ra, Đức Long Gia Lai sẽ tiếp tục đầu tư về hạ tầng

các dự án giao thông đường bộ, sân bay, cảng biển... trong cả nước bằng các hình thức BOT

và BT;

- Về năng lượng. Việc bảo đảm năng lượng quốc gia, nhu cầu điện năng cho phát triển kinh tế - xã hội trong những năm tới là hết sức cấp thiết. Chính phủ đã phê duyệt Chiến lược phát triển năng lượng tái tạo của Việt Nam đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2050. Nắm bắt

cơ hội, Đức Long Gia Lai đang tập trung phát triển các dự án năng lượng tái tạo. Ngoài các dự án thủy điện đã và đang đầu tư, Đức Long Gia Lai đang hoàn thiện thủ tục để đầu tư nhiều Dự án thủy điện tiếp theo trên địa bàn các tỉnh Tây Nguyên. Tổng công suất các Nhà máy thủy điện tại Tây Nguyên dự kiến gần 250 KW. Hưởng ứng cơ chế khuyến khích phát triển các dự án mặt trời tại Việt Nam theo Quyết định số 11/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ, Đức Long Gia Lai đã đề xuất và được các tỉnh Gia Lai, Ninh Thuận, Binh Thuận chấp thuận cho nghiên cứu, bổ sung quy hoạch và đầu tư các dự án năng lượng mặt trời. Dự kiến Đức Long Gia Lai sẽ đầu tư vào lĩnh vực năng lượng điện gió và điện mặt trời với tổng công suất khoảng 1.000

MW trong vòng 5 - 10 năm tới,

- Đối với ngành sản xuất điện tử và linh kiện điện tử: Đức Long Gia Lai tập trung đầu tư chuyên sâu sản xuất điện tử và linh kiện điện tử tại các Nhà máy Ansen tại thành phố Đông Quản, tỉnh Quảng Đông, Trung Quốc, Nhà máy DLG - HANBIT tại Seoul - Hàn Quốc, nhà máy điện tử tại Khu Công nghệ cao - Quận 9, TP.HCM. Đầu tư Nhà máy điện tử tại thành phố Đà Nẵng và tỉnh Bình Dương. Tái cấu trúc nhân sự và tài chính, đầu tư thêm trang thiết bị hiện đại, tổ chức liên doanh liên kết, mở rộng thị trường để sản xuất các sản phẩm điện tử, linh kiện điện tử và smart tivi tiêu thụ tại các thị trường: Mỹ, Hàn Quốc, Nhật bản và Châu Âu nhằm gia tăng doanh thu và lợi nhuận;

Ngoài các lĩnh vực chiến lược trên, Tập đoàn ĐLGL còn tập trung đầu tư có chọn lọc vào các lĩnh vực bất động sản, nông nghiệp và các ngành nghề truyền thống, gồm:

- Về bất động sản nghỉ dưỡng: năm bắt chủ trương khuyến khích đầu tư vào kinh tế biển theo Nghị quyết của Chính phủ, Đức Long Gia Lai sẽ tập trung đầu tư vào các dự án khách sạn và khu du lịch nghỉ dưỡng ở ven biển thuộc các tỉnh, thành phố: Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Đà Nẵng, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Phú Quốc... trong vòng 05 năm tới;

45