- Về nông nghiệp: Đức Long Gia Lai đầu tư vào lĩnh vực nông nghiệp theo định hướng chú trọng nông nghiệp hữu cơ, áp dụng công nghệ cao trên một số diện tích trồng chè và cả phê, hình thành nên một chuỗi khép kín các khâu, từ trồng - chế biến - xuất khẩu,

- Các lĩnh vực, ngành nghề truyền thống: (Chế biến sản phẩm đổ gỗ, Bến xe bãi đỗ, Dịch vụ vệ sỹ và yếu nhân, Khai thác và chế biến khoảng sản... ) Đầu tư chuyên sâu, đổi mới trang thiết bị và nhân lực để đủ sức cạnh tranh với các doanh nghiệp cùng ngành, giữ được thị trường, đảm bảo doanh thu và lợi nhuận ổn định,

4.3- Định hướng các chỉ tiêu kế hoạch sản xuất kinh doanh và đầu tư:

Năm 2019, tăng trưởng kinh tế toàn cầu chỉ đạt khoảng 2,90%, mức thấp nhất kể từ năm 2008 khi mà các thị trưởng bị ảnh hưởng nặng nề bởi cuộc khủng hoảng tài chính. Bước sang năm 2020, hầu hết các ngành, lĩnh vực, và doanh nghiệp của Việt Nam bị ảnh hưởng nặng nề bởi dịch bệnh Covid-19. Dịch Covid-19 lan ra nhiều nước, trong đó có những nước là địa bàn thị trường truyền thống và là đối tác quan trọng của Việt Nam như Nhật Bản, Hàn Quốc, các

nước châu Âu. Dịch bệnh cũng đã ảnh hưởng đến một số ngành của Việt Nam như điện tử, may mặc, giày da, cơ khí và thiếu hụt nguồn lao động, làm gián đoạn chuỗi cung ứng hay vận chuyển hành khách, giáo dục, du lịch.

Trên cơ sở kết quả thực hiện sản xuất kinh doanh, đầu tư của Đức Long Gia Lai năm 2019, dự báo tình hình kinh tế trong nước thời gian đến, HĐQT Đức Long Gia Lai đưa ra các chỉ tiêu doanh thu, lợi nhuận năm 2020, như sau (ĐVT: tỷ đồng)

CHỈ TIÊU

- Doanh thu (tỷ đồng)

- Lợi nhuận (tỷ đồng)

4.4 Giải pháp tổ chức thực hiện:

2020

2.500

80

Để thực hiện thành công mục tiêu, chỉ tiêu kế hoạch đã đề ra, HĐQT tập trung đẩy mạnh các giải pháp sau đây:

- Chỉ đạo Ban Tổng Giám đốc chủ động nâng cao năng lực điều hành, có kế hoạch cụ thể nhằm thực hiện hoàn thành các mục tiêu, chỉ tiêu mà Đại hội đồng cổ đông đã để ra.

- Nâng cao hiệu quả hoạt động của Ban Kiểm soát, chú trọng công tác kiểm soát nội bộ, giám sát, hậu kiểm để xử lý kịp thời, với mục đích giúp cho việc quản lý tài chính và sử dụng hiệu quả đồng vốn.

- Chỉ đạo đổi mới toàn diện công tác quản trị doanh nghiệp theo hướng chuyên nghiệp, tiên tiến, hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế.

- Thực hiện việc tinh giản và nâng cao chất lượng đội ngũ CBCNV của Đức Long Gia Lai. Sử dụng có hiệu quả đội ngũ cán bộ nhân viên chủ chốt, nhất là đội ngũ CBNV đã nhiều

46