Minh, Bà Rịa - Vũng Tàu, Ninh Thuận, Binh Thuận; các dự án điện gió và điện mặt trời tại Gia Lai, Bình Thuận, Ninh Thuận. Ngoài ra, ĐLGL sẽ tìm kiếm cơ

hội đầu tư tại địa bàn các tỉnh, thành phố để phục vụ cho mục tiêu, định hưởng chiến lược đã để ra;

+

Mở rộng đầu tư các Nhà máy sản xuất điện tử và linh kiện điện tử tại Tp. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đà Nẵng, đưa vào sản xuất smart tivi phục vụ cho xuất khẩu và tiêu dùng nội địa

+

Luôn luôn đẩy mạnh các hoạt động cải tiến, cắt giảm một cách tối đa các

lãng phí phát sinh trong quá trình hoạt động sản xuất kinh doanh. Giảm tối đa chỉ phí quản lý bằng việc quản lý chi phí theo định mức nhằm giảm giá thành, tăng sức cạnh tranh, tăng lợi nhuận,

+

+

Tiếp tục duy trì, nâng cao chất lượng các loại hình kinh doanh dịch vụ song song với công tác nghiên cứu, mở rộng thị trường. Đẩy mạnh các hoạt động truyền thông, quảng bá các sản phẩm/dịch vụ nhằm khẳng định và đưa hình ảnh

ĐLGL ngày càng trở nên thân thuộc với công chúng và khách hàng. Tăng cường quan hệ cổ đông, công tác đối ngoại. Làm tốt công tác công bố thông tin đúng quy định hiện hành;

Chủ động cân đối nguồn vốn hiện có của đơn vị thông qua việc tăng cường công tác quản lý và thu hồi nợ phải thu hiệu quả, giảm thiểu tối đa các khoản nợ xấu, nợ phải thu khó đòi có thể phát sinh.

Quan hệ chặt chẽ với các cơ quan chức năng của Nhà nước để nắm bắt kịp thời cơ chế chính sách của Nhà nước đối với hoạt động của doanh nghiệp, các định chế tài chính và khách hàng. Thực hiện tốt nghĩa vụ thuế và các nghĩa vụ

khác đối với Nhà nước.

+

Trong công tác quản lý, điều hành: Bám sát Nghị quyết của Đại hội cổ đông và chủ trương của HĐQT để tổ chức triển khai thực hiện nhiệm vụ. Tăng

cường công tác quản lý, chỉ đạo và điều hành của TGĐ, phát huy vai trò chủ động

của các thành viên trong Ban TGĐ, đồng thời khắc phục những hạn chế, tồn tại.

Khuyến khích CBCNV tham gia đóng góp sáng kiến, cải tiến kỹ thuật. Cải tiến các quy trình sản xuất, tác nghiệp, hệ thống quản lý chất lượng để nâng cao trách nhiệm, năng suất lao động, hiệu quả trong công việc. Tăng cường công tác đào tạo cho cán bộ quản lý, nâng cao kỹ năng nghề nghiệp cho công nhân

viên, phát triển nhân sự phù hợp với từng giai đoạn phát triển của ĐLGL Chăm lo và đảm bảo quyền lợi, điều kiện làm việc tốt nhất cho người lao động.

39