Nhìn chung, Ban Tổng Giám đốc trước và sau khi được củng cố đã phát huy được vai trò trách nhiệm của mình. Tại các phiên họp định kỳ hàng quý của HĐQT, Tổng Giám đốc Công ty đều báo cáo minh bạch hiệu quả sản xuất kinh doanh, các vấn đề phát sinh, đề nghị giải quyết thuộc thẩm quyền của HĐQT. Trong điều hành, Ban Tổng Giám đốc đã tuân thủ sự chỉ đạo của HĐQT, thưởng xuyên tổ chức hội ý hàng ngày, giao ban tuần và sơ kết hàng thảng để đánh giá kết quả thực hiện và đề ra các giải pháp thực hiện cụ thể. Ban Tổng Giám đốc chỉ đạo các phòng ban thực hiện đúng chức năng tham mưu và thông tin theo quy định, thưởng xuyên kiểm tra thực tế để nắm bắt thông tin, nhờ đó đã giải quyết kịp thời các vấn đề phát sinh trong quá trình triển khai sản xuất kinh doanh và đầu tư một cách hiệu quả

Hội đồng quản trị đã thường xuyên tổ chức các cuộc họp định kỳ, họp bất thường và chỉ đạo một cách sát sao, quyết liệt Ban Tổng Giám đốc trong việc chủ động triển khai kế hoạch sản xuất kinh doanh và đầu tư, giải quyết kịp thời, có hiệu quả các công việc phát sinh; đồng thời thường xuyên kiểm tra, kiểm soát việc thực hiện chức năng, nhiệm vụ của Ban Tổng Giám đốc. Công tác giám sát, đánh giả đã giúp Ban TGĐ điều hành công việc thường xuyên, nhất quán và hiệu quả, tuân thủ Điều lệ Công ty nhưng không làm ảnh hưởng đến tính chủ động sáng tạo của người đứng đầu bộ máy điều hành. Nhìn chung, trong quá trình tác nghiệp của Ban Tổng Giám đốc, chưa phát hiện các vi phạm nghiêm trọng Điều lệ Công ty, vi phạm

pháp luật cũng như những quy tắc, quy chế chung.

3.3- Công tác giám sát đối với các cán bộ quản lý khác:

HĐQT thưởng xuyên chỉ đạo việc kiện toàn tổ chức bộ máy, giám sát việc thực hiện

nhiệm vụ được giao của đội ngũ cán bộ quản lý thông qua các cuộc họp phân công và các đợt kiểm tra, căn cứ chức năng, nhiệm vụ được phân công, đối chiếu với kết quả hoàn thành làm thước đo để đánh giá, bổ nhiệm, điều động CBCNV vào các vị trí thích hợp và thực hiện chế

độ đãi ngộ thỏa đáng. Nhìn chung các cán bộ quản lý đã thể hiện tinh thần trách nhiệm, tận tụy, sự mẫn căn trong công việc và đã tham mưu cho Ban điều hành kịp thời, hiệu quả

4.

Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

4.1- Đức Long Gia Lai trung thành với chiến lược tái cấu trúc các ngành nghề đã được đề ra tại các kỳ đại hội trước đây, dựa trên nguyên tắc cơ bản, giữ vững phương châm “Đổi mới - Phát triển - Chia sẻ - Đoàn kết - Tôn chi pháp luật"; với mục tiêu: “Xây dựng Công ty thành một tập đoàn đầu tư đa ngành mạnh hàng đầu của Việt nam cả về vốn hóa, thương hiệu, công nghệ, năng lực quản trị và hiệu quả kinh doanh, khả năng hợp tác và hội nhập thành công trong nước và quốc tế..

4.2- Định hướng của Đức Long Gia Lai trong thời gian đến sẽ tiếp tục tập trung vào các ngành nghề chiến lược. Đầu tư cơ sở hạ tầng theo hình thức BOT, BT và PPP; Đầu tư năng lượng tái tạo (Điện gió và điện mặt trời); Sản xuất điện tử và linh kiện điện tử; đồng thời sẽ

44