3.

Tóm tắt hoạt động của Hội đồng quản trị năm 2019

3.1- Hoạt động của Hội đồng quản trị:

Để đảm bảo công tác chỉ đạo, điều hành đem lại hiệu quả cao nhất, phù hợp với mục tiêu, nhiệm vụ của Công ty trong tình hình mới, tại Đại hội cổ đông thường niên năm 2019 đã miễn nhiệm 03 ông Đào Đức Hạnh, Nguyễn Trung Kiên, Phạm Anh Hùng và tiến hành bầu bổ sung 03 thành viên HĐQT mới: Ông Trần Cao Châu, ông Nguyễn Hồng Sơn và ông Lê Đức Kỳ. Hiện tại, HĐQT Công ty có 07 thành viên, gồm các Ông: Bùi Pháp, Trần Cao Châu, Nguyễn Hồng Sơn, Lê Đức Kỳ, Đoàn Nguyên Tiêu, ông Jaegyun Kim và ông Paul Anthony Murphy, trong đó số lượng thành viên độc lập HĐQT là 2 người.

Trong năm qua, Hội đồng quản trị Công ty đã tổ chức hoạt động đúng Quy chế quản trị, Điều lệ Công ty; theo nguyên tắc tập trung dân chủ, công khai, minh bạch, luôn đảm bảo sự đồng thuận trong nội bộ, linh hoạt trong chỉ đạo điều hành, liên tục điều chỉnh đối sách phù hợp với tình hình thực tế. HĐQT đã duy trì việc tổ chức họp thường kỳ mỗi quý một lần và hàng chục cuộc họp bất thường, hàng nghìn cuộc điện đảm, trao đổi thông tin qua email và trao đổi trực tiếp giữa Chủ tịch HĐQT với các thành viên HĐQT và Ban điều hành. HĐQT đã ban hành 21 quyết định, nghị quyết và hàng trăm văn bản thông thường khác. Nhìn chung, các cuộc họp của HĐQT đã được tổ chức một cách chu đảo, đúng luật, đạt được sự nhất trí cao. Các văn bản ban hành đúng thể thức, quyết định các vấn đề quan trọng thuộc thẩm quyền của HĐQT đã được Luật Doanh nghiệp và Điều lệ Công ty quy định, đã góp phần quan trọng trong việc quyết định các chính sách, đường lối hoạt động, chiến lược phát triển của Đức Long Gia Lai và giải quyết kịp thời các vướng mắc phát sinh trong quá trình thực hiện,

Việc công bố thông tin theo quy định cũng đã được HĐQT đôn đốc, nhắc nhớ và kiểm tra thường xuyên, đảm bảo đúng hạn, chính xác, đầy đủ, công khai, minh bạch

Căn cứ Nghị quyết Đại hội cổ đông thường niên năm 2019, các thành viên HĐQT tư nguyện không nhận thù lao do không hoàn thành các chỉ tiêu kế hoạch về lợi nhuận.

3.2- Công tác giám sát hoạt động của Ban điều hành:

Thực hiện Nghị quyết Đại hội cổ đông thường niên năm 2019, năm qua, Đức Long Gia Lai đã thực hiện việc thay đổi mạnh mẽ phương thức quản lý, điều hành nhằm tăng cường hiệu quả trong giải quyết công việc. Về công tác tổ chức, từ tháng 9/2020, Đức Long Gia Lai đã bỏ nhiệm ông Trần Cao Châu làm Tổng Giám đốc thay thế cho ông Nguyễn Trung Kiên, bổ nhiệm ông Đỗ Thành Nhân làm trưởng phòng tài chính kế toán thay cho ông Trần Cao Châu Việc thay đổi các nhân sự mới trên đây không nằm ngoài mục đích tăng cường các nhân sự cổ chất lượng cao vào bộ máy quản trị điều hành nhằm đổi mới quản lý, thực hiện có hiệu quả các mục tiêu chiến lược phát triển ngày càng mạnh mẽ và đi vào chiều sâu đã được các kỳ Đại hội cổ đông của Đức Long Gia Lai để ra

43