Tháng 06/2010

Tập đoàn Đức Long Gia Lai chính thức niêm yết trên Sở giao dịch Chứng khoán Tp HCM (HOSE), mã chứng khoán DLG

Tháng 06/2007

Thành lập Công ty Cổ phần Tập đoàn Đức Long Gia Lai và sau đó lần lượt thành lập 20 công ty thành viên, mở và liên kết thành lập 13 chi nhánh, cửa hàng trong và ngoài nước hoạt động sản xuất kinh doanh và đầu tư đa ngành nghề.

+

Tháng 09/1995

Xí nghiệp Tư doanh Đức Long Gia Lai được thành lập với một ngành nghề là chế biến gỗ tiêu dùng nội địa và xuất khẩu. Doanh nghiệp có số vốn ban đầu là 3,6 tỷ đồng và 9.700 m2 đất và một dây chuyển chế biến gỗ thủ công, bản tự động.

Các sự kiện khác

Các hoạt động nổi bật trong năm 2019:

Ngày 06/01/2019, Phó Thủ tướng Chính phủ Vương Đình Huệ và Chủ tịch Tổng Liên đoàn lao động Việt Nam Bùi Văn Cường cùng đoàn Lãnh đạo cấp cao tỉnh Gia Lai đã có chuyển thăm, chúc Tết và động viên Ban Lãnh đạo, CBNV Tập đoàn Đức Long Gia Lai.

2019.

Ngày 29/6/2019 tổ chức thành công Đại hội đồng cổ đông thường niên năm

Ngày 03/9/2019, bổ nhiệm hàng loạt nhân sự cấp cao. Theo đó, Ông Trần Cao Châu - Ủy viên HĐQT, nguyên Kế toán trưởng, được bổ nhiệm vào vị trí Tổng Giám đốc nhiệm kỳ 2017 – 2022 thay cho ông Nguyễn Trung Kiên. Ông Đỗ Thành Nhân được bổ nhiệm chức vụ Trưởng phòng Tài chính - Kế toán kiêm KTT Công ty thay cho ông Trần Cao Châu. Ngày 30/12/2019, Công ty CP Tập đoàn Đức Long Gia Lai (DLG) đón nhận bằng khen từ Chủ tịch UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu vi đã có thành tích xuất sắc trong công

tác ủng hộ Quỹ “Vì người nghèo” năm 2019 trên địa bản tỉnh này.

Các thành tích đã đạt được:

lượng cao.

Bùi Pháp.

4 lần nhận giải “Sao vàng đất Việt" dành cho thương hiệu và sản phẩm đạt chất

3 lần nhận Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ dành cho tập thể và cá nhân ông

3 lần nhận Cờ thi đua của Chính phủ.

Đạt Siêu cúp thương hiệu mạnh và phát triển bền vững, Cúp Sen vàng thương hiệu nổi tiếng Việt Nam và Quốc tế.

xuất sắc.

Được trao tặng Huân chương lao động hạng Nhì, Ba cho Tập thể có thành tích