Đánh giá sự phối hợp hoạt động giữa Ban Kiểm soát với HĐQT, Ban TGĐ và các Cổ đông

3.

Tinh đến thời điểm 31/12/2019, Ban TGĐ có 04 người (01 Tổng Giám đốc và 03 Phó Tổng Giám đốc). Trong năm 2019, Ban TGĐ và các cán bộ quản lý chủ chốt đã không ngừng cố gắng, nỗ lực trong công tác quản lý và điều hành để duy trì ổn định Tập đoàn, đảm bảo quyền và lợi ích của các cổ động. Công tác chỉ đạo, điều hành của Ban TGĐ được thực hiện theo đúng nghị quyết của Đại

Hội cổ đông. Các nghị quyết, quyết định của HĐQT tuân thủ theo quy định của Pháp luật và Điều lệ Tập đoàn.

+

HĐQT và Ban TGĐ đã tạo điều kiện thuận lợi cho BKS tiến hành hoạt

động kiểm tra, thẩm định các báo cáo tình hình thực hiện nhiệm vụ năm 2019 và kế hoạch thực hiện năm 2020; báo cáo nội dung tình hình thực hiện kế hoạch SXKD hàng năm của các Công ty thành viên năm 2019 theo đúng quy định.

+

BKS luôn nhận được đầy đủ các thông tin và các quyết định của HĐQT, Ban TGĐ. Sự phối hợp giữa HĐQT, Ban TGĐ, BKS chặt chẽ và nghiêm túc nhằm thực hiện tốt nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông.

Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giám đốc và Ban kiểm soát

a)

Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích:

Tại ĐHĐCĐ thường niên năm 2019, đã thông qua lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích của HĐQT và BKS. Cụ thể như sau:

-

Mức thù lao và chi phí của thành viên Hội đồng quản trị: +Chủ tịch Hội đồng quản trị - 15.000.000 đồng/tháng, + Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị +Các thành viên Hội đồng quản trị: Trường hợp thành viên HĐQT đang

10.000.000 đồng/tháng, 6.000.000 đồng /tháng/người.

kiêm nhiệm làm việc tại Công ty cổ phần Tập đoàn

Đức Long Gia Lai và tại các Công ty thành viên trực thuộc không nhận thủ lao.

- Mức thù lao của thành viên Ban Kiểm soát:

+ Trưởng Ban Kiểm soát

+Các thành viên Ban Kiểm soát

Trường hợp thành viên Ban Kiểm

:

10.000.000 đồng/tháng,

: 6.000.000 đồng/tháng/người.

soát đang kiêm nhiệm làm việc tại Công ty cổ phần

Tập đoàn Đức Long Gia Lai và tại các Công ty thành viên trực thuộc không nhận thủ lao.

58