CÔNG TY CÔ PHÂN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI 90 12 Thuốc, Phường Phú Đông, TP Pleiku, Tỉnh Gia Lại

BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT. Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019.

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo) (Thuyết minh này là bộ phận hợp thành và cần được đục đồng thời với Báo cáo tài chính

A. Đặc điểm hoạt động

I.1. Khái quát chung

Công ty Cổ phần Tập đoàn Đức Long Gia Lai tên giao dịch bằng tiếng Anh là Duc Long Gia Lai Gro 152, NHÀ ĐÂY BƠI THÌ Là "Công ty") được thành lập theo Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh (nay là Gily chứng nhận đăng ký doanh nghiệp) số 190015863 ngày 13/06/2007 của Sở Kế hoạch và Đầu tư Tỉnh Gia Lai. Từ khi thành lập đến nay, Công ty đã 32 lần điều chỉnh Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp và lần điều chỉnh gần nhất vào ngày 03/09/2019. Công ty là đơn vị hạch toàn độc lập, hoạt động sản xuất kinh doanh theo Luật Doanh nghiệp. Điều lệ Công ty và các quy định pháp lý hiện hành có liên Công ty được chấp thuận niêm yết cổ phiếu phổ thông tại Sở Giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ CHỈ Minh theo Giấy phép niêm yết số 114QEASODICM ngày 14/06/2010 của Sở giao dịch chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh với mã chứng khoán DIA. Ngày chính thức giao dịch của cổ phiếu là

22/06/2010.

1.2 lĩnh vực kinh doanh chính: Sản xuất thành phẩm và sinh sản xuất sản phẩm nông nghiệp thấp đầu mình cà phê, chỉ nh khai thác đá kinh doanh thương mại, hoạt động xây lắp và kinh doanh dịch vụ (cho thuê tài sản, khách sạn,... sản xuất hàng điện tử gia dụng.

lịch. Ngành nghề kinh doanh

• Sản xuất giường, tủ, bàn, ghế (Chi tiết: Sản xuất giường, tà, bàn, ghế bằng gỗ; bằng vật liệu khác).

• Trồng rừng và chăm sóc rừng,

*

Xây dựng công trình kỹ thuật dân dụng khán

* Vận tải bằng xe buýt

ạ Dịch vụ ăn uống kháng

Khai thác quặng sắt:

* Khai khoảng khác chưa được phân vào đầu

* Xây dựng công trình đường sắt và đường bộ (Chi tiết: Xây dựng công trình đường bộ; Đầu tư xây dụng công trình giao thông (theo hình thức BOT)

• Cho thuê máy móc, thiết bị và đồ dùng hữu hình khác (Chi tiết: Cho thuê máy móc thiết bị. Cho

thuê văn phòngk

* Hoạt động của các cơ sở thể thao (Khi tiết: Phát hành và xem thi đấu thể thao);

* Hoạt động của các câu lạc bộ thể thao,

* Bán buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy khác (Chi tiết: Bán buôn máy móc thiết bị chuyên đông và phụ tỗng ngành. Cho đường, dân dụng và công nghiệp).

* Cơ sở lưu trú khác (Chi tiết: Khách sạn; Biệt thự hoặc căn hộ kinh doanh dịch vụ lưu trú ngắn ngày. Nhà khách, nhà nghề kinh doanh dịch vụ loại trà ngắn ngày

* Vận tải hàng hóa bằng đường bội

* Hoạt động công ty nằm giới thì sản

Khai thác quặng kim loại khác không chứa sắt,

65