CÔNG TY CÓ PHÂN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI 90 12 Thiên, Phường Phú Đông TP Phim Tinh Gọi Lại

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/201

THUYẾT MINH BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo) (Thuyết minh này là bộ phận hợp thành và cần được đọc đồng thời sơ táo vào sát chín

Báo cáo tài chính hợp nhất này được lập bao gồm Công ty mẹ và 10 Công ty con (sau đây gọi chung là “Tập đoàn”). Tất cả các công ty con đã được hợp nhất vào Báo cáo tài chính. Ngoài ra, không có công ty con nào bị loại khỏi quá trình hợp nhất

Danh sách các Công ty con doc hợp nhất (gồm 09 công Độ

. Công ty Cổ phần BOT và BT khúc Long thần Nông

Địa chỉ trụ sở chính: Tổ 9, Phường Nghĩa Thành, Thị xã Gia Nghĩa, Tỉnh Đắk Nông a. Hoạt động kinh doanh chính của Công ty: Khai thác quặng sắt; Khai thác quặng kim loại không chùa sắt. Khai thác quặng kim loại quy hiểm: Khai thác: Đi, cát, sỏi, đất sét Khai khoảng chia được phân vào đầu; Sản xuất sản phần từ khoảng phủ kim loại chưa được phân vào đầu; Sản. xuất sắt, thép, sang, Đúc kim loại, Sản xuất sản phẩm khác bằng kim loại, các dịch vụ xử lý gia công kim loại Đầu tư xây dựng công trình giao thông (theo hình thức BOT và BTC Xây dựng nhà các loại; Xây dựng công trình đường sắt và đường bộ; Xây dựng công trình công khi Xây dựng công trình kỹ thuật dân dụng khác. Phù áo và chuẩn bị mặt bằng. Lắp đặt hệ thống điện, hệ thống cấp thoát nước và lắp đặt xây dựng khác; Hoàn thiện công trình xây dựng Hoạt động xây dựng chuyên dụng khác. Dân bản máy móc, thiết bị và phụ tùng máy, khi buồn chuyên doanh khi, Vận tải hàng hóa bằng đường bội Kho bãi và lưu giữ hàng hóa trong khu khác; Hoạt động dịch vụ hỗ trợ trực tiếp cho vận tải đường bộ; Bốc xếp hàng hóa. Cho thuê máy móc, thiết bị và đồ dùng hữu hình khác.

a Vốn điều lệ 250.000.000.000 đồng. a. Tỷ lệ lợi ích của Công ty mặt 20,6% o Quyền biểu quyết của Công ty mẹ: 706%. a. Tình trạng hoạt động: Đang hoạt động

2. Công ty Cổ phần BOT và Bồ Đức Long Gia Lai

Dis chi try so chinh: 782 Hong Vuong, Thi Trin Chu Se, Hyen Chu S6, Tinh Gia Lai o Hoạt động kinh doanh chính của Công ty: Đầu tư xây dựng công trình giao thông, khai thác quặng sắt Khai thác quặng kim loại không chứa sắt Khai thác đá, cát, sỏi, đất sét và cao lạnh, Khai khoáng chịu được nhân vào đâu Sản xuất sản phẩm từ khoảng phi kim loại chim được phân vào đầu, Sản xuất sắt, thép, gang, đảo kim loại; sản xuất sản phẩm bằng kim loại, các dịch vụ xử lý, gia công kim loại. Xây dựng nhà các loại, xây dựng công trình đường bội Xây dựng công trình công ích, xây dựng công trình kỹ thuật dân dụng khác; Phá dỡ và chuẩn bị mặt bằng Lắp đặt hệ thống điện, hệ thống cấp thoát nước và lập đặt xây dựng khác, Hoàn thiện công trình xây dựng, hoạt động xây dựng chuyên dụng khác; Bản buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy bán buôn chuyên dụng khác. Vào thì hàng hóa bằng đường bố, kho bãi và lưu giữ hàng hóa trong kho khác, Hoạt động dịch vụ hỗ trợ trực tiếp cho vận tải đường bộ, bắc xếp hàng hóa. Cho thuê máy móc, thiết bị và đồ dùng hữu hình khác.

a Vốn điều lệ 270.000-100.000 đồng.

© Tỷ lệ lợi ích của Công ty mọi 73,09%.

o Quyền biểu quyết của Công ty mẹ: 60%.

Trung 7

67