CÔNG TY CỔ PHÂN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI. 10 Lo Duc, Phường Phù Đổng, TP Thiệu, Tỉnh Gia Lai

BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT CHO MÌNH tài chính bởi thúc ngày 31/12919

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo)

(Thuyết minh này là bộ phận hợp thành và cần được đọc đồng thời với Báo cáo tài chính

Đơn vị tiền tệ dùng để ghi số kế toán và trình bày Báo cáo tài chính hợp nhất là Đồng Việt Nam (VND).

3. Chuẩn mực và chế độ kế toán áp dụng

Tập đoàn áp dụng Chế độ kể toàn doanh nghiệp Việt Nam ban hành theo Thông tư số 200/2014/TF- BTC ngày 22/12/2014 và Hệ thống Chuẩn mực Kế toán Việt Nam do Bộ Tài chính ban hành. Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ này được lập tuân thủ theo quy định của Thông tư số 202/2014/TT-BTC ngày 22/12/2014 về hướng dẫn lập và trình bày Báo cáo tài chính hợp nhất.

4. Tóm tắt các chính sách kế toán chủ yếu

4.8. Các nguyên tắc và phong pháp lập báo cáo tài chính hợp nhất k.l. Cơ sở hợp nhất báo cáo tài chính

Báo cáo tài chính hợp nhất của Tập đoàn bao gồm báo cáo tài chính của Công ty và các công ty con. Công ty con là doanh nghiệp do Tập đoàn kiểm soát. Sự kiểm soát tồn tại khi Tập đoàn có khả năng trực tiếp hay gián tiếp chi phối các chính sách tài chính và hoạt động của công ty nhận đầu tư nhằm thu được lợi ích từ các hoạt động của công ty này. Báo cáo tài chính của công ty con được hợp nhất trong báo cáo tài chính hợp nhất từ ngày Tập đoàn bắt đầu kiểm soát đến ngày kết thúc kiểm soát Các Báo cáo tài chính của Công ty và công ty con sử dụng để hợp nhất được lập cho cùng kỳ kế toán và được áp dụng các chính sách kế toán một cách nhất quân. Các bút toán điều chính được thực hiện đối với bất kỳ chính sách kế toán nào có điểm khác biệt nhằm đảm bảo tính nhất quán giữa các công ty trong cùng Tập đoàn.

Việc thoái vốn của Công ty mẹ tại công ty con mà không dẫn đến mất quyền kiểm soát được kế toán tương tự như các giao dịch vốn chủ sở hữu. Nếu thoái vốn mà mất quyền kiểm soát thì các khoản lên, đề phát sinh từ sự kiện này đều được ghi nhận vào báo cáo kết quả kinh doanh hợp nhất.

Lopl trừ các giao dịch một hiện

Các số dư, giao dịch nội bộ và các khoản lại hoặc lỗ chưa thực hiện phát sinh từ các giao dịch nội bộ Điều của công ty trong vùng Tập đoàn với nhau bị loại trừ khi lập báo cáo tài chính hợp nhất. kl.2 Hợp nhất kinh doanh

Tài sản, công nợ và công nợ tiền tăng của công ty con được xác định theo giá trị hợp lý tại ngày mua Đồng ty con. Bất kỳ khoản phí trội nào giữa giá mua và tổng giá trị hợp lý của tài sản được mua được ghi nhận là lợi thế thương mại. Bất kỳ khoản thiếu hụt nào giữa giá mua và tổng giá trị hợp lý của tài sản được mua được ghi nhận vào kết quả hoạt động kinh doanh của kỳ kế toàn phát sinh hoạt động HÀ ĐÔNG TY CON.

4.1.3 Phương pháp ghi nhận lại tiêu của cổ đông không kiểm soát

Lợi ích của cổ đông không kiểm xoát là phần lợi lên trong tài sản thuần của công ty con không được nến giả bởi Tập đoàn và được trình bày thành một chi tiểu riêng biệt thuộc phần vốn chủ sở hữu trên bảng cân đối kế toán hợp nhất. Giá trị lợi ích cổ đông không kiểm soát trong giá trị tài sản thuần của các Công ty con hợp nhất, gồm: Lợi kh cổ động không kiểm soát tại ngày mua được xác định theo giá trị hợp lý tài sản thuần của công ty con tại ngày mua, lại kh cổ đông không kiếm soát trong sự hiển động của tổng vốn chủ sở hữu kể từ ngày mua đến đầu kỳ báo cáo và lại kh cổ đông không kiểm soát trong sự biến động của tổng vốn chủ sở hữu phát sinh trong kỳ báo cáo. Các khoản lỗ phát sinh tại công ty con phải được phân bố trong ứng với phần sở hữu của cổ đông không kiểm soát, kể cả

Trong 12

72