CÔNG TY CỔ PHÂN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI 90 11 Trần, Phường Hà Đông TP Phiếu, Tỉnh Ghi Lại

BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT Cho năm tài chính bởi thúc ngày 31/12/2019

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo) (Thuyết minh này là bộ phận họp thành và cần được đọc đồng thời với Báo cáo tài chính

Tình trạng hoạt động: Đang hoạt động

I. Công ty Cổ phần Bến xe Liên Tỉnh Phía Nam Thành Phố Đà Nẵng (trực đổi tên từ Công ty Cổ

phần Đức Long Đà Năm)

Địa chỉ trụ sở chính: 47 Bế Văn Đàn, Quận Thanh Khê, Thành phố Đà Nẵng

o Hoạt động kinh doanh chính của Công ty: Hoạt động dịch vụ hỗ trợ trực tiếp cho vận tải đường bộ. Kinh doanh vận tài khách theo tuyến cố định; Kinh doanh vận tải hàng, đầu tư xây dựng bản xe, bãi đỗ xe, Dịch vụ ăn uống Kinh doanh khách sạn, du lịch nhà nghỉ; Dịch vụ vui chơi, giải trí (không bao gồm kinh doanh quán bar, karaoke), Dịch vụ bốn xe, bãi đỗ xe: Xây dựng Đồng trình dân dụng, giao thông, công trình công ích, công trình kỹ thuật; Phá dỡ và chuẩn bị mặt bằng công trình xây dựng Lắp đặt hệ thống điện, cấp thoát nước, là tôi và điều hòa không khí Hoàn thiện công trình xây dựng. Mua bán sẵn thép; Cho thuê máy móc thiết bị xây dựng Kinh doanh xăng tại Quốc lộ 1A, Xã Hòa Phước, Huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng

o Vốn điều lệ: 75.000.000.000 đồng.

a. Tỷ lệ lợi ích của Công ty mẹ: 100%.

o Quyền biểu quyết của Công ty mẹ: 85%,

a. Tình trạng hoạt động: Đang hoạt động

4. Công ty TNHH Nông nghiệp Đức Long Gia Lai

o Địa chỉ trụ sở chính: 211 Thôn Phú Hà, Xã Iali, Huyện Chư Pưh, Tỉnh Gia Lai. a. Hoạt động kinh doanh chính của Công ty: Trồng ngô và cây lương thực có hạt khác; Trồng cây lấy và có chất bột Trồng cây mùa: Trồng cây lấy hạt chứa dầu. Trồng cây lấy quả chứa dầu, Trồng cây cao su Chân môi trán, bắc Bản tin nông, lâm sản nguyên liệu tuổi gỗ, tre, mùa) và động vật sống (Chi tiết: Bán buôn nông sản (trừ mủ cao su; Bản buôn trâu, bò) Hoạt động dịch vụ trồng trọt; Hoạt động dịch vụ chăn nuôi; Bán buôn chuyên doanh khác chưa được phân vào đầu (Khi tiết Mua bán cao su mà cốm, mua bàn phân bón); Hoạt động công ty nằm giữ tài sản. a vẫn điều lệ: 360.500.000.000 đồng.

@ Tỷ lệ lợi ích của Công ty mẹ: 99,80%. a. Quyền biểu quyết của Công ty mọi 99,8%. a. Tình trạng hoạt động: Đang hoạt động

5. Công 9 Cổ phần Năng lượng Tân Thượng

a . Địa chỉ trụ sở chính: I8 Hà Huy Tập, Phường 3, Thành phố Đà Lạt, Tỉnh Lâm Đồng e. Hoạt động kinh doanh chính của Công ty: Xây dựng công trình kỹ thuật dân dụng khác (Đầu tư xây dựng công trình thủy điện khi, vừa và nhỏ. Xây dựng công trình thủy công. Xây dựng và báo cho công trình công nghiệp; Xây dựng công trình công ích (Xây dựng công trình thủy lợi, đô đến, hệ thống tuổi thuốc sản xuất truyền tải và phân phối điện, lập đột này móc và thiết bị công nghiệp (Chế tạo, lắp đặt thiết bị cơ khí thủy công. Chế tạo, lắp đặt thiết bị thủy điện) Chuẩn bị mặt bằng (Khoan phụt, xử lý và gia công nền móng công trình xây dựn a Vốn điều lệ: 155.000:000.000 đồng.

• Tỷ lệ lợi ích của Công ty mọi 88%.

o Quyền biểu quyết của Công ty mẹ: 88%.

Trung H

68