CÔNG TY CÓ PHÂN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI

BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

Cho môn tài chính kết thúc ngày 31/12/2019.

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo) (Thuyết minh này là bộ phận hợp thành và cần đen đọc đồng thời với Báo cáo tài chính

chiến làm tăng lợi ích kinh tế trong tương lai do sử dụng tài sản đó. Các chi phí không thỏa mãn điều kiện trên được ghi nhận là chi phí trong kỳ.

Tài sản cố định hữu hình được khẩu hao theo phương pháp đường thẳng dựa trên thời gian hữu dụng Nó tính của tài sản. Thời gian khấu hao phù hợp với Thông tư số 45/2013/TT-BTC ngày 25/4/2013. của Bộ Tài chính. Riêng khấu hao tài sản cố định hình thành từ dự án BOT được thực hiện theo Công VĂN SỐ 602/BTC-TCON NGÀY 06/13/2016 của Bộ Tài chính về việc "Khẩu hao theo tỷ lệ phần trăm trên doanh thu đối với tài sản cố định hình thành từ dự án BOT... Cụ thể như sau:

Lose

Nhà của, vật kiến trúc Máy móc, thiết bị

Phương tiện vận tải

Thiết bị dụng cụ quản lý Cây lâu năm

Tài sản khác (Dự án BOT)

Tài sản cố định khác

hội. Tài sản cố định và kinh

Thời gian khấu hao (năm)

4-50

4-20

4-10

4-7

6-20

Theo tỷ lệ phần trăm trên

8-10

Tài sản cố định vô hình được phản ảnh theo nguyên giá trò đi khẩu hao lũy kế.

Nguyên giả tài sản cố định vô hình là toàn bộ các chi phi mà Tập đoàn phải bỏ ra để có được tài sản cố định vô hình tinh đến thời điểm đưa tài sản đó vào trạng thái sẵn sàng sử dụng

Quyền sử dụng đất

TSCĐ vô hình là quyền sử dụng đất bao gồm:

* Quyền sử dụng đất được nhà nước giao có thu tiền sử dụng đất hoặc nhận chuyển nhượng quyền sử dụng đất hợp pháp (bao gồm quyền sử dụng đất có thời hạn, quyền sử dụng đất không thời

han);

* Tiền thuê đất trả trước (đã trả cho cả thời gian thuê hoặc đã trả trước cho nhiều năm mà thời hạn thuê đất đã được trả tiền còn lại ít nhất là 05 năm) cho hợp đồng thuê đất trước ngày có hiệu lực của Luật Đất đai năm 2003 và được cơ quan có thẩm quyền cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng

Nguyên giả quyền sử dụng đất bao gồm tất cả các chi phí có liên quan trực tiếp đến việc đưa đất vào trạng thái sẵn sàng sử dụng.

Trung tâ

76