CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI 90 12 Dila, Phong Phủ Đông, TP Pleiku, Tỉnh Gia Lai

BẢO CẢO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT. Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo) (thuyết minh này là bộ phận hợp thành và của đọc đọc đồng thời với trào của nhà

4.22 Chi phí bán hàng, chi phí quản lý doanh nghiệp

Chi phí bán hàng phản ánh chi phi thực tế phát sinh trong quá trình bản sản phẩm; hàng hoá, cung cấp

dich vu

Chi phí quản lý doanh nghiệp phản ánh chi phi thực tế phát sinh liên quan đến quản lý chung của

doanh nghiệp.

4.2) Chi phí thuế TNDN hiện hành, chi phi thuế TNDN hoÂM

Chi phi thuế thu nhập doanh nghiệp bao gồm thuế thu nhập hiện hành và thuế thu nhập hoãn lại.

Thuế thu nhập hiện hành là khoản thuế được tính dựa trên thu nhập chịu thuế trong kỳ với thuế suất có hiệu lực tại ngày kết thúc kỳ kế toán. Thu nhập chịu thuế chênh lệch so với lợi nhuận kế toàn là do điều chính các khoản chính lịch tạo thời giữa thuế và kế toán công như điều chỉnh các khoản thu nhập và chi phí không phải chịu thuế hay không được khẩu trừ..

Thuế thu nhập hoàn lại được xác định cho các khoản thành lịch tạm thời tại ngày kết thúc kỳ kế toán giữa cơ sở tỉnh thuế thu nhập của các tài sản và nợ phải trả và giá trị ghi số của chúng cho mục đích báo cáo tài chính hợp nhất.

424 Công cụ tài chính

Ghi nhận ban đầu

Tại ngày ghi nhận ban đầu, tài sản tài chính được ghi nhận theo giá gốc cộng các chi phí giao dịch có liên quan trực tiếp đến việc mua sắm tài sản tài chính đô. Tài sản tài chính của Tập đoàn bao gồm: tiền một, tiền gửi, các khoản phải thu khách hàng, phải thu về cho vay, phải thu khác và các khoản đầu tư thi

Nợ phải trả tài chính

Tại ngày ghi nhận ban đầu, nợ phải trả thì chính được ghi nhận theo giá gốc cộng các chi phí giao dịch có liên quan trực tiếp đến việc phát hành nợ phải trả tài chính đó. Nợ phải trả tài chính của Tập đoàn bao gồm các khoản vay, phải trả người bán, chi phí phải trả và phải trả khác.

Đánh giá lại sau lần ghi nhận ban đầu

Hiện tại, chưa có quy định về đánh giá lại công cụ tài chính sau ghi nhận ban đầu.

4.25 Thuế suất và các lệ phí nộp Ngân sách mà Tập đoàn đang áp dụng

* Thuế giá trị gia tăng

- Hoạt động kinh doanh phân bón, hoạt động nông nghiệp: Không chịu thuế;

V. Hoạt động xây lắp, kinh doanh đá, gỗ,... Áp dụng thuế suất 1996,

vi Các sản phẩm khác áp dụng thuế suất theo quy định hiện hành.

• Thuế thu nhập doanh nghiệp: Áp dụng tại Công ty mẹ và các công ty con tại Việt Nam với mức thuế

Riêng chính sách thuế thu nhập doanh nghiệp tại các

Công ty con ở nước ngoài thì áp dụng như sau

Trung 21

81