CÔNG TY CÓ PHÂN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LÁI 90 12 thuần, Phường Phù Đổng, TP Piciku, Tỉnh Gia Lai

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT Chị Hậu là chính kết thúc ngày 31/12/1919

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo) (Thuyết minh này là bộ phân hợp thành và cần được đọc đồng thời với Pháp của thì những

4.11 Chi phí trả trướ

•

Chi phi trả trước được phân loại thành chi phí trả trước ngắn hạn và chi phí trả trước dài hạn. Đây là các chi phi thực tế đã phát sinh nhưng có liên quan đến kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh của nhiều thời kỳ. Các chi phí trả trước chủ yếu tại Tập đoàn

Công cụ dụng cụ đã xuất dùng được phân bổ theo phương pháp đường thẳng trong thời gian từ 1

năm đến 3 năm.

• Chi phi đến bà, giải

phóng mặt bằng của đất thoi được phân bổ theo phương pháp đường thẳng

dus trin thi han thai dit theo hop dong

• Chi phí bảo hiểm được phân bổ theo thời hạn của Hợp đồng bảo hiể

* Các chi phi trà trước khác. Căn cứ vào tính chất, móc đó chỉ phủ, Tập đoàn lựa chọn phương pháp và tiêu thức phân bố phù hợp trong thời gian mà lợi ích kinh tế dự kiến tạo ra.

4.12. Các khoản họ phải trả

Các khoản nợ phải trả bao gồm phải trả người bán và phải trả khác.

* Phải trả người bán là các khoản phải trả mang tính chất thương mại, phát sinh từ các giao dịch ch tính chất mua bán giữa nhà cung cấp và Tập đoàn,

• Phải trả khác là các khoản phải trả không có tính chất thương mại, không liên quan đến giao dịch mua bán, nội bộ.

Các khoản nợ phải trả được ghi nhận theo giá gốc, được phân loại thành nợ phải trả ngắn hạn và dài hạn căn cứ theo kỳ hạn nợ còn lại tại ngày kết thúc kỳ kế toán.

Các khoản nợ phải trả được Tập đoàn theo dõi chi tiết theo đối tượng, kỳ hạn gốc, kỳ hạn nợ còn lại và

theo nguyên tố

4.13 Vay và nợ phải trả thuê thì chính

Các khoản vay và nợ phải trả thuê thì chính được phản ánh theo già gốc và được phân loại thành nơ ngắn hạn, dài hạn căn cứ theo kỳ hạn sợ còn lại tại ngày kết thúc kỳ kế toán.

Các khoản vay và nợ phải trả thuê tài chính được Tập đoàn theo dõi chi tiết theo đối tượng, theo các khi nói vay, kỳ hạn gốc, kỳ hạn nợ còn lại và theo nguyên tố.

Chi phi way

Chi phi đi vay bao gồm lái vay và các chi phí khác phát sinh liên quan trực tiếp đến các khoản vay của Tập đoàn. Chi phí đi vay được ghi nhận vào chi phí hoạt động trong kỳ phát sinh, trở khi thỏa màu điều kiện được vốn hoà theo quy định của Chuẩn mực kế toán “Chi phí đi vay

Chi phí đi vay liên quan đến khoản vay thông biệt chỉ sử dụng cho mục đích đầu tư, xây dựng hoặc hình thành một tài sản cụ thể của Tập đoàn thì đuợc vốn hóa vào nguyên giá tài sản đó. Đối với các khoản vốn vay chung thì số chi phí đi vay có đủ điều kiện vốn hai trong kỳ kế toàn được xác định theo tỷ lệ vốn hóa đối với chi phi lũy kế bình quân gia quyền phát sinh cho việc đầu tư xây dựng hoặc sản xuất tài

sin do.

Việc vẫn hóa chi phí đi vay sẽ tạm ngừng lại trong các giai đoạn mà quá trình đầu tư, xây dựng hoặc sản xuất tài sản dễ đang bị gián đoạn, trở khi sự gián đoạn đó là cần thiết. Thời điển chân dài việc vốn hóa chi phí đi vay là khi các hoạt động chủ yếu cần thiết cho việc chuẩn bị đưa thì sản do đang vào sử dụng hoặc bản đã hoàn thành.

Trung 18

78