CÔNG TY CÓ PHÂN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI

BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT KHU NĂM BỨC chính lới chúc ngày 30/12/201

THUYẾT MINH BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo) (Thuyết minh này là bộ phận hợp thành và cần được đọc đồng thời với Báo cáo thì chu

Trường hợp hợp đồng xây dựng quy định nhà thầu được thanh toán theo giá trị khối lượng thực hiện, khi kết quả thực hiện hợp đồng xây dựng được ước tính một cách đáng tin cậy thì doanh thu và chi phí của hợp đồng được ghi nhận tương ứng với phần công việc đã hoàn thành trong kỳ được khách hàng xác nhận và có phiếu giả thanh toán.

* Doanh thu bán hàng và cung cấp dịch vụ được ghi nhận khi có khả năng thu được các lợi ích kinh tế và có thể xác định được một cách chắc chắn, đồng thời thỏa mãn điều kiện sau

Ý tranh thu bán hàng được ghi nhận khi những vải so đáng kể và quyền sở hữu về sản phẩm đã được chuyển giao cho người mua và không còn khả năng đáng kể nào làm thay đổi quyết định của hai bản về của bán hoặc khả năng trình lại hàng

+ Doanh thu cung cấp dịch vụ được ghi nhận khi đã hoàn thành dịch vụ. Trường hợp dịch vụ được thực hiện trong nhiều kỳ kế toán thì việc xác định doanh thu trong tầng ký được thực hiện cần cứ vào tỷ lệ hoàn thành dịch vụ tại ngày kết thúc kỳ kế toán.

Doanh thu hoạt động thì chính được ghi nhận khi doanh thu được xác định trong đối chắc chắn và có khả năng thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch đó.

ự Tiền lãi được ghi nhận trên cơ sở thời gian và khi suất thụ tối

. Cổ tức và lợi nhuận được chia được thi nhận khi Tập đoàn được quyền nhận cổ tức hoặc lợi nhuận từ việc xếp vốn. Cổ tức bằng cổ phiếu không được ghi nhận là doanh thu tài chính. Cổ tác nhận được liên quan đến giai đoạn trước đầu tư được hạch toán giảm giá trị khoản đầu tư. Thu nhập khác là các khoản thu nhập ngoài hoạt động sản xuất, kinh doanh của Tập đoàn, được ghi nhận khi có thể xác định được một cách tương đối chắc chắn và có khả năng thu được các lợi ích

kinh tế.

4.19 Các khoản giảm trừ doanh thu

Các khoản giảm trừ doanh thu bao gồm chiết khấu thương mại, giảm giá hàng bản và hàng bán bị trả

Trường hợp doanh thu đã ghi nhận kỳ trước nhưng sau ngày kết thúc kỳ kế toán mới phát sinh các khoản giảm trừ doanh thu tương ứng thì được thì gian doanh thu theo nguyên tắc suy

* Nếu phát sinh trước thời điểm phát hành báo cáo tài chính thì điều chỉnh giảm doanh thu của kỳ lập

• Nếu phát sinh sau thời điểm phát hành bảo cho tài chính thì hạch toán giảm doanh thu của kỳ sau. 4.20 Giving b

Cá vốn của sản phẩm, hàng hóa và dịch vụ tiêu thụ được ghi nhận đúng kỳ, theo nguyên tắc phù hợp với doanh thu và nguyên tắc thận trọng.

Các khoản chi phi vượt trên mức bình thường của hàng tồn kho và dịch vụ cung cấp được ghi nhận ngay vào giá vốn hàng bản trong kỳ, không tính vào giá thành sản phẩm, dịch vụ.

4.21 Chi phí tài chính

Chi phi tài chính phản ánh các khoản chi phí hoặc các khoản lỗ liên quan đến các hoạt động đầu tư thi chính: chi phí lãi tiền vay, lãi mua hàng trả châu, các khoản chi phi và lỗ do thanh lý, nhượng bán các khoản đầu tư, dự phòng giảm giả chúng khoản kinh doanh, do phòng tổn thất đầu tư vào đơn vị khác, khoản lỗ phát sinh khi bán ngoại tử, lỗ tỷ giá hối đoái và các khoản chi phi của hoạt động đầu tư khác.

Trung 20

80