CÔNG TY CÓ PHÂN TẬP ĐOÀN ĐỨC LONG GIA LAI Đô Là thiến, Phường Phủ Đông IP Pilla, Tỉnh Gia Lai

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT.

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019.

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT (tiếp theo) (Thuyết minh này là bộ phần hợp thành và cần được đọc đồng thời nói khác của BÀI CHÍN

Tài sản cố định vô hình là quyền sử dụng đất không có thời hạn thì không thực hiện khẩu hoa. Đối với quyền sử dụng đất có thời hạn thì thời gian trích khấu hao là thời gian được phép sử dụng đất của Tập

doan.

Tài sản cố định vô hình khác được khấu hao theo phương pháp đường thẳng dựa trên thời gian hữu dụng vào thế của tài sản. Thời gian khấu hao phù hợp với Thông tư số 45/2013/TT-BTC ngày 25/7/2013 của Bộ Tài chính. Cụ thể như sau

Phần mềm kế toán

Chi phí triển khai

Quan hệ khách hàng khi với

kỳ Bất động sản đầu tư

Thời gian khấu hao (năm)

4

10

Bất động sản đầu tư cho thuê hoạt động được phản ảnh theo nguyên giả trừ đi khẩu hao lũy kế. Riêng các bất động sản đầu tư chờ tăng gia để bản được phân ảnh theo giả ghi số sau khi trở đi phần tổn thất

e

Chính sách khẩu hao bất động sản đầu tư cho thuê hoạt động thực hiện nhất quân với chính sách khẩu hao tài sản cố định cùng loại của Tập đoàn. Theo đó, bất động sáu đầu tư cho thuê hoạt động thực hiện khẩu hao theo phương pháp đường thẳng dựa trên thời gian hữu dụng ước tính của tài sản. Thời gian khẩu bao phù hợp với Thông ta số 45/201XTT-BTC ngày 25/4/2013 của Bộ Tài chính. Cụ thể

Loại tài sản

Nhà cửa, vật kiến trúc

Thời gian khẩu hao (năm)

8-50

Thuế TNDN hoãn lại được xác định cho các khoản chênh lệch tạm thời tại ngày kết thúc kỳ kế toán giữa cơ sở tính thuế thu nhập của các tài sản và nợ phải trả và giá trị ghi số của chúng cho mục đích báo cáo tài chính hợp nhất. Thuế thu nhập hoãn lại được ghi nhận cho tất cả các khoản chính lịch tạm thời ngoại trừ các khoản chênh lệch nam thời phát sinh tôi chỉ nhận ban đầu của một tài sản hay sợ phải trà của một giao dịch mà giao dịch này không có ảnh hưởng đến lợi nhuận kế toán hoặc lợi nhuận lỗ tính thuế tại thời điểm phát sinh giao dịch.

Thuế TNDN hoãn lại phải trả được ghi nhận cho tất cả các khoản chênh lệch tạm thời chịu thuế còn tài sản thuế thu nhập hoàn lại chỉ được ghi nhận khi chắc chắn trong trong là sẽ có lợi nhuận tính thuế để sử dụng những chính lịch tạm thời được khấu trừ, các khoản lỗ tính thuế và ưu đãi thuế chưa sử dụng. Giá trị ghi số của tài sản thuế TNDN hoãn lại được xem xét lại vào ngày kết thúc kỳ kế toán sao cho đảm bảo chắc chắn có đủ lợi nhuận tính thuế cho phép lợi ích của một phần hoặc toàn bộ tài sản thuế thu nhập hoàn lại được sử dụng. Các tài sản thuế TNDN hoãn lại chưa được ghi nhận trước đây được xem xét lại vào ngày kết thúc kỳ kế toán và được ghi nhận khi chắc chắn có đi lại thuận tính thuế để Đó thể sử dụng các tài sản thuế TNDN hoãn lại chưa ghi nhận này.

Giá trị của thuế thu nhập hoàn lại được tính theo thuế suất dự tính sẽ áp dụng cho kỳ tài sản được thu hồi hay sợ phải và được thanh toàn dựa trên các mức thuế suất đã ban hành hoặc xem như có hiệu lực tại ngày kết thúc kỳ kế toán.

Tài sản thuế thu nhập hoãn lại và thuế thu nhập hoãn lại phải trả được bù trừ nếu khoản chênh lệch tạm thời chịu thuế và chênh lệch tạm thời được khấu trừ liên quan đến công một đối tượng nộp thuế và đu xe quyền toàn với cùng một cơ quan thuế.

Trung 17

77