BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

CÔNG TY CỔ PHẦN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

Về hoạt động thương mại:

Trong năm 2023, Công ty đã thực hiện hợp đồng mua bán gần 540 nghìn than từ Indonesia về Việt Nam với tổng doanh thu đạt 1.160 tỷ đồng, lợi nhuận đạt hơn 13 tỷ đồng.

2. Những khó khăn, thuận lợi và giải pháp chính đã áp dụng trong năm 2023 để hoàn thành kế hoạch sản xuất kinh doanh

2.1. Khó khăn

- Thị trường vẫn có những diễn biến khó lường do biến động chính trị, xung đột tại một số khu vực trên thế giới dẫn đến lạm phát tăng cao, thay đổi làm giảm nhu cầu vận chuyển nhiều mặt hàng chủ chốt.

- Sau một thời gian dài khó khăn, quy mô đội tàu giảm và chất lượng của đội tàu cũng không được như trước do tàu giả hơn. Trong khi đó, cơ hội để đầu tư phát triển và trẻ hóa đội tàu gặp trở ngại từ quy định về cơ chế mua/bán tàu và giá tàu đã bị đẩy lên quá cao.

- Dù đã có sự cải thiện nhưng nguồn nhân lực cung cấp cho ngành hàng hải cả trên bờ và dưới tàu vẫn thiếu những người có trình độ, năng lực. Trong khi đó, việc tuyển dụng các chức danh có trình độ Đại học, Cao đẳng cũng không thuận lợi khi số lượng học sinh vào học ngành đi tàu giảm nhiều so với trước kia và các sinh viên chuyên ngành Hàng hải có nhiều cơ hội nghề nghiệp hấp dẫn

hơn ở trên bờ.

- Thị trường có xu hướng chuyển sang vận chuyển những lô hàng lớn hơn, yêu cầu tuổi tàu trẻ hơn với những tính năng tốt hơn nên những tàu mà Công ty dang sở hữu không đáp ứng được.

- Các qui định, tiêu chuẩn của bộ luật quản lý an toàn hàng hải do tổ chức hàng hải thế giới (IMO) ban hành ngày càng khắt khe hơn đối với vấn đề giảm phát thải CO2 và phòng chống ô nhiễm dầu... đòi hỏi phải có những tàu hiện đại, mức tiêu thụ ưu việt hơn thế hệ tàu cũ và tiêu chuẩn kỹ thuật, an toàn ngày càng cao hơn. Điều này cũng đồng nghĩa với chi phí sửa chữa, bảo quản bảo dưỡng để duy trì tình trạng đội tàu tăng lên nhiều.

2.2. Thuận lợi

Dù gặp nhiều khó khăn kể trên, tuy nhiên Công ty cũng nhận được và tận dụng những cơ hội của mình để hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu kế hoạch SXKD trong năm 2023:

- Công ty nhận được sự quan tâm, hỗ trợ về cơ chế, chính sách của Chính phủ, của Tổng công ty Hàng hải Việt Nam trong việc tái cơ cấu toàn diện. Đến hết năm 2023, Công ty đã hoàn thành việc tái cơ cấu tài chính với các ngân hàng, giảm mạnh được chi phí lãi vay.

- Thị trường tàu dầu trong năm có nhiều thời điểm khởi sắc, đội tàu dầu đã tận dụng được cơ hội thị trường để hoạt động hiệu quả.

9