BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023 vật tư có tầm quan trọng đặc biệt đối với hiệu quả kinh doanh của Công ty. Tiếp tục tăng cường kiểm soát chặt chẽ các thông số liên quan đến tiêu thụ nhiên liệu của tàu hàng ngày cũng như trong Nhật ký máy để phát hiện xử lý kịp thời khi có dấu hiệu bất thường, lựa chọn vòng quay khai thác tối ưu và hành trình hợp lý cho từng tàu, sơn chống hà, lắp chân vịt phụ để tiết kiệm nhiên liệu.

CÔNG TY CỔ PHẦN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

d) Giải pháp về nguồn nhân lực

Công ty luôn chú trọng quan tâm tới người lao động và đã triển khai nhiều giải pháp liên quan đến chế độ, quyền lợi Người lao động trong khả năng của Công ty để có thu nhập cho người lao động phù hợp với mặt bằng chung của thị trường vận tải biển. Trong năm 2023 đã áp dụng trả lương theo KPI hàng quý tới từng cá nhân.

Về công tác thuyền viên: Công tác chăm lo đời sống, đào tạo thuyền viên tiếp tục được chú trọng. Công ty đã ghi nhận, tôn vinh những thuyền viên có nhiều đóng góp cho hoạt động sản xuất kinh doanh, đổi mới sáng tạo và cải tiến của Công ty; tổ chức các đoàn kiểm tra công tác an toàn, vệ sinh lao động; gặp gỡ, đối thoại tìm hiểu điều kiện làm việc, nắm bắt tâm tư nguyện vọng của thuyền viên, có những phần quà động viên các sỹ quan, thuyền viên kịp thời nhân tháng công nhân và Ngày Quốc tế thuyền viên.

Đã ban hành SOP chuẩn hoá các quy trình tuyển dụng, huấn luyện, điều động thuyền viên và thực hiện nghiêm túc. Tăng cường đào tạo, cập nhật chuyên môn cho các thuyền viên mới được tuyển dụng. Tiếp tục triển khai công tác đào tạo, huấn luyện thuyền viên trên tàu thông qua hình thức trực tuyến.

Tiếp tục đẩy mạnh đào tạo, huấn luyện cho cán bộ nhân viên văn phòng bằng nhiều hình thức. Đã cử nhiều cán bộ, công nhân viên tham gia các khóa đào tạo gồm cả trực tuyến và trực tiếp của Tổng công ty Hàng hải Việt Nam và các đơn vị đào tạo khác.

Với các biện pháp trên đây, đến hiện nay Công ty vẫn cơ bản duy trì được lực lượng lao động ổn định, đáp ứng nhu cầu khai thác tàu cũng như cung ứng thuyền viên cho các chủ tàu bên ngoài.

e) Giải pháp về quản trị doanh nghiệp và chuyển đổi số

Trong năm, Công ty tiếp tục thực hiện đổi mới hệ thống quản trị và bộ máy tổ chức theo định hướng lấy khách hàng làm trung tâm. Đồng thời, tiếp tục thực hiện chuyển đổi số để chuẩn hóa quy trình hoạt động, cung cấp, phân tích và xử lý một cách chính xác, kịp thời và hiệu quả nhất các thông tin cần thiết được thu thập, lưu trữ, thống kê, phân tích của doanh nghiệp, kiểm soát hoạt động của các bộ phận, ngăn chặn và phòng ngừa rủi ro.

3. Đánh giá kết quả sản xuất kinh doanh năm 2023 3.1. Các yếu tố tác động đến kết quả SXKD

Nhũng thuận lợi và khó khăn đã được nêu tại mục II.2.

3.2. Đánh giá kết quả kinh doanh năm 2023 so với kế hoạch, so với các

chỉ tiêu năm 2022 và phân tích nguyên nhân

Chỉ tiêu tăng/giảm so với kế hoạch 2023 và thực hiện 2022:

11