BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

CÔNG TY CÓ PHẢN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

- Hội đồng quản trị, Đảng ủy, Ban điều hành, Công đoàn Công ty luôn đoàn kết thống nhất trong việc xây dựng và thực hiện các mục tiêu Nghị quyết Hội nghị Người lao động, của Đại hội đồng cổ đông, tạo sự tin tưởng cho tập thể người lao động và các cổ đông của Công ty.

- Công ty có nguồn nhân lực cả trên bờ lẫn dưới tàu hầu hết đều được qua tuyển chọn, đào tạo và huấn luyện bài bản, có thể đáp ứng được việc kinh doanh, quản lý, khai thác nhiều chủng loại tàu với yêu cầu khắt khe từ các cơ quan phân cấp, chủ hàng, chủ căng.

- Cơ chế mua bán tàu đã và đang được điều chỉnh, tạo cơ hội cho doanh nghiệp đầu tư phát triển trong thời gian tới.

- Có sự đồng lòng từ Lãnh đạo Công ty đến Người lao động vì mục tiêu cao nhất là hiệu quả kinh doanh của doanh nghiệp, cùng với sự phối hợp nhịp nhàng, gắn kết giữa chính quyền, công đoàn và các tổ chức đoàn thể tại doanh nghiệp.

2.3. Một số giải pháp chính Công ty đã áp dụng để cơ bản hoàn thành các chỉ tiêu kế hoạch năm 2023

a) Giải pháp về tái cơ cấu

- Trong năm 2023, Công ty đã thực hiện xong việc tái cơ cấu tài chính Ngân hàng Phát triển Việt Nam, hoàn thành việc tái cơ cấu với tất cả các ngân hàng.

- Tiếp tục ra soát, thực hiện việc sắp xếp, tổ chức lại bộ máy tổ chức theo hướng tinh gọn, hiệu quả hơn. Đã giải thể Chi nhánh tại Cần Thơ.

- Tái cơ cấu đội tàu: Nỗ lực và quyết liệt nghiên cứu các phương án thuê tàu, đầu tư tàu để tăng năng lực vận chuyển. Trong năm Công ty khai thác có hiệu quả 02 tàu dầu sản phẩm MR cỡ 50.000 dwt được thuê theo hình thức tàu trần từ năm 2021, thường xuyên thuê 01 – 02 tàu hàng khô theo hình thức voyage relet, thuê 01 tàu container, 01 tàu hàng khô cỡ 56.000 tấn, thuê chỗ cố định trên tàu container của đơn vị khác. Cuối năm ký hợp đồng thuê tàu hóa chất Đại Thành, trọng tải 13.000 dwt, nhận tàu và đưa vào khai thác từ đầu tháng

01/2024.

b) Giải pháp về về khai thác đội tàu

Trước việc thị trường có nhiều diễn biến bất thường, Công ty đã chủ động bám sát, đánh giá thị trường, nắm bắt tinh hình chính trị, kinh tế - xã hội để đưa ra những quyết định kịp thời, hợp lý, tận dụng tốt các cơ hội của thị trường; duy trì tốt quan hệ với khách hàng; nỗ lực tìm kiếm các hợp đồng gối chuyển với thời gian chạy ballast ngắn. Đồng thời, đã chủ động lựa chọn hình thức khai thác phù hợp, kết hợp ký hợp đồng cho thuê tàu dài hạn và ngắn hạn một cách linh hoạt tuỳ từng thời điểm để cố gắng tận dụng tốt nhất cơ hội mà thị trường mang lại, giảm thiểu những rủi ro.

e) Giải pháp về quản lý kỹ thuật, nhiên liệu, phụ tùng, vật tư

Công ty luôn xác định việc quản lý, duy trì tốt tình trạng kỹ thuật của đội tàu và kiểm soát chi phí, đặc biệt là các chi phí lớn như nhiên dầu liệu, phụ tùng,

10