BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

CÔNG TY CỔ PHẦN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

Biểu đồ cơ cấu lao động theo trình độ

Trung cấp nghề, sơ cip 41%

Trình độ khác

Thac sy

3%

ĐẠI HỌC 42%

Cao ding

• Đại học - Cao đẳng Trung cấp nghề so cấp + Trình độ khác

- Về việc làm và đảm bảo việc làm: Tất cả lao động được tuyển dụng vào Công ty đều được ký Hợp đồng lao động và được bố trí công việc phù hợp với trình độ, năng lực và điều kiện SXKD của Công ty. Trong năm, Công ty đã tổ chức nhiều khóa đào tạo bồi dưỡng, cập nhật, nâng cao kỹ năng cũng như chuyên môn cho người lao động.

- Về thời gian làm việc, thời gian nghỉ ngơi: Công ty đã thực hiện nghiêm túc các quy định về thời gian làm việc, thời gian nghỉ ngơi để bảo đảm người lao động có thu nhập đồng thời cũng có thời gian nghỉ ngơi tái sản xuất sức lao động và quan tâm, chăm sóc gia đình, đặc biệt đối với đội ngũ thuyền viên Công ty. Công ty đã tổ chức khám sức khỏe thường niên, định kỳ cho toàn thể cán bộ

nhân viên.

- Về độ tuổi: Đa số người lao động ở trong độ tuổi dưới 40 tuổi, cụ thể: Dưới 30 tuổi:127 người; Từ 30 – 40 tuổi: 295 người; Từ 41 – 50 tuổi: 226 người; Trên 50 tuổi: 68 người.

16