BẢO CẢO THƯỜNG NIÊN 2023

CÔNG TY CỔ PHẦN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

Với mục tiêu không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ và mang lại trải nghiệm tốt cho khách hàng, Công ty đã từng bước đổi mới hệ thống quản trị và bộ máy tổ chức theo định hướng lấy khách hàng làm trung tâm; tích cực áp dụng các giải pháp để nâng cao chất lượng quản trị doanh nghiệp như: chuyển đổi số, áp dụng các công cụ Kaizen... để quản lý nâng cao năng suất và hiệu quả lao

động.

Công ty xác định công tác quản lý kỹ thuật là khâu quan trọng trong SXKD, là yếu tố quyết định đến ngày tàu vận doanh, đảm bảo an toàn cho con người, tàu, hàng hóa và bảo vệ môi trường cũng như tiết kiệm các chi phí khai thác đội tàu. Đã tiếp tục tập trung đầu tư về con người và vật chất để công tác quản lý kỹ thuật có hiệu quả, bảo đảm tàu ở tình trạng kỹ thuật phù hợp, đáp ứng yêu cầu của khách hàng cũng như an toàn trong khai thác. Công ty đã áp dụng thêm nhiều công nghệ mới để tiết kiệm chi phí như áp dụng sơn chống hà chất lượng cao, lắp thêm chân vịt phụ, trang bị máy lọc nước ngọt từ nước biển...

Công ty tiếp tục tăng cường công tác quản lý đặc biệt là quản lý nhiên liệu, phụ tùng, vật tư để tiết giảm chi phí; đã ban hành được nhiều quy chế, nội quy quản lý và các biện pháp cụ thể để giảm tiêu thụ, chống thất thoát nhiên liệu, phụ tùng, vật tư. Tăng cường lựa chọn thêm thị trường và các nhà cung ứng nhiên dẫu liệu, vật liệu để có thể so sánh giá tốt hơn, chọn được những nhà cung ứng có giá cả hợp lý hơn.

Năm 2023, Công ty tiếp tục tích cực thực hiện tái cơ cấu doanh nghiệp theo 03 hướng tái cơ cấu tải chính, tái cơ cấu đội tàu và tái cơ cấu tổ chức để ổn định sản xuất kinh doanh. Trong đó, tái cơ cấu tài chính đã đạt được những kết quả tích cực và đã hoàn thành việc tải cơ cấu với các ngân hàng. Đối với tái cơ cấu tổ chức, đã tiếp tục rà soát, thực hiện việc sắp xếp lại bộ máy tổ chức theo hướng tinh gọn, hiệu quả hơn.

Bên cạnh việc thưởng xuyên tìm kiếm các tàu phù hợp để thuê Bareboat hoặc T/C, trong thời gian qua, Công ty đã tìm hiểu, nghiên cứu các phương án thuê tàu và đầu tư tàu để tăng tấn trọng tài, nâng cao năng lực vận chuyển cho đội tàu theo nhiều hình thức như thuê mua, thuê mua tài chính... Tuy nhiên do thị trường năm 2023 có nhiều thời điểm ở mức cao nên Công ty chưa thực hiện được việc đầu tư và thuê tàu. Công ty coi việc đầu tư, phát triển đội tàu là chiến lược quan trọng, ưu tiên hàng đầu và tiếp tục quyết tâm thực hiện trong năm

2024.

Đặc biệt, trong năm 2023, Công ty đã từng bước tham gia phát triển mảng kinh doanh thương mại với lợi nhuận đạt hơn 13 tỷ đồng.

Hoạt động của khối thuyền viên

Trong năm qua, các Sỹ quan thuyền viên đã có nhiều đóng góp tích cực vào kết quả kinh doanh chung của Công ty thông qua việc quản lý, điều hành, bảo quản bảo dưỡng, phối hợp với khối văn phòng để thực hiện những chuyến hàng

an toàn, đúng lịch trình.

Về việc thực hiện các dự án đầu tư:

19/2.33 1

A

26

26