BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

CÔNG TY CỔ PHẢN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

f) Số lượng cổ phiếu quỹ: Công ty không có cổ phiếu quỹ.

7.3. Tình hình thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu: Từ khi chào bán ra công chúng, Công ty chưa tăng vốn, chưa phát hành cổ phiếu thưởng và chưa thực hiện trả cổ tức bằng cổ phiếu ...

7.4. Giao dịch cổ phiếu quỹ: Công ty không có cổ phiếu quỹ và trong năm 2022 không có giao dịch cổ phiếu quỹ.

7.5. Các chứng khoán khác: Công ty không thực hiện phát hành chứng khoán khác trong năm 2023.

8. Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của công ty – Báo cáo phát triển bền vững

Trong bối cảnh các nền kinh tế đều tham gia ngày càng sâu rộng hơn vào tiến trinh toàn cầu hóa, với sự phát triển nhanh chóng của khoa học công nghệ, trước những nguy cơ về biến đổi khí hậu và ô nhiễm môi trường, nguy cơ cạn kiệt tài nguyên thiên nhiên... phát triển bền vững đang dần trở thành một trong những mục tiêu quan trọng của mỗi doanh nghiệp.

Công ty cổ phần Vận tải biển Việt Nam, với bề dày truyền thống và sự tận tâm với khách hàng, không chỉ cam kết sẽ nỗ lực đảm bảo cung cấp cho khách hàng dịch vụ vận tải chất lượng, chuyên nghiệp và uy tín mà còn luôn chú trọng đến việc xây dựng chính sách phát triển bền vững và đề cao trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp, nhằm mục đích gia tăng lợi ích cho khách hàng, đối tác, cộng đồng, xã hội, góp phần vào sự phát triển kinh tế xã hội của địa phương.

Vosco luôn coi việc thực hiện trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp không chỉ là những hành động giải quyết các vấn đề xã hội vì các mục đích từ thiện và nhân đạo mà Công ty còn hướng tới trách nhiệm xã hội bằng việc đặt ra mục tiêu đạt được sự cân bằng hoặc đáp ứng hài hoà những yêu cầu về kinh tế, môi trường và xã hội; đồng thời, đáp ứng những kỳ vọng của các cổ đông, khách hàng và đối tác.

Tổng giám đốc là người chịu trách nhiệm cao nhất và triển khai các chính sách, vấn đề về môi trường của Công ty.

8.1. Tác động lên môi trường

Công ty cũng luôn quan tâm đến việc phát triển kinh doanh gắn liền với việc bảo vệ môi trường. Các tàu của công ty tuân thủ nghiêm ngặt các quy định về sử dụng nhiên liệu có hàm lượng lưu huỳnh thấp, hệ thống xử lý nước dằn, xử lý nước thải và rác thải theo đúng quy chuẩn để giảm ô nhiễm môi trường biển. Trong những năm vừa qua, các tàu của Công ty đã được lắp đặt hệ thống

xử lý nước ballast (BWTS) vào các kỳ lên đã theo quy định.

Công ty đã và đang áp dụng hệ thống SMMS và phần mềm “Kiểm soát chuỗi mua sắm và chi phí” vào công tác quản lý, mua sắm, sử dụng phụ tùng vật tư để đảm bảo kiểm soát tốt chi phí. Công ty cũng luôn nghiên cứu để đưa ra chế độ chạy tàu hợp lý, kinh tế tùy theo diễn biến của thị trưởng vận tải, giá nhiên liệu và yêu cầu của Hợp đồng vận chuyển cùng với việc rà soát, điều chỉnh định

20

20