CÔNG TY CÓ PHẢN VẬN TẢI BIÊN VIỆT NAM

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023 mức tiêu thụ nhiên liệu cho các tàu để giảm lượng nhiên liệu tiêu thụ, giúp Công ty giảm chi phí nhiên liệu đồng thời giảm lượng khi phát thải ra môi trường.

- Năm 2023, Công ty đã bố trí cấp và sử dụng điện bờ cho 2 tàu container khi cập cầu cảng Chùa Vẽ làm hàng để cắt giảm phát thải CO2 tại cảng, giảm chỉ số Chỉ thị cường độ carbon (CII) cho tàu.

- Lắp đặt bộ giới hạn công suất máy chính EPL cho 06 tàu để giảm phát thải khi CO2, hướng đến đáp ứng các quy định của IMO về Chỉ số hiệu quả năng lượng đối với tàu hiện có (EEXI) và Chỉ thị cường độ carbon (CII).

8.2. Quản lý nguồn nguyên vật liệu

a) Tổng lượng nguyên vật liệu được sử dụng để sản xuất và đóng gói các sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức trong năm:

Đối với vật liệu, Công ty luôn rà soát các hạng mục phụ tùng và vật tư cần cấp cho khối văn phòng và cho đội tàu, liên tục theo dõi hành trình tàu để cấp vật tư cho tàu theo lô lớn, theo quý, tránh việc cấp phát nhỏ lẻ gây lãng phí nguồn vật liệu và tốn kém thêm chi phí cho khâu vận chuyển, giao nhận. Kiểm soát chặt chẽ lượng mua, cung cấp và sử dụng phụ tùng, vật tư. Thực hiện kiểm tra trực tiếp lượng tồn phụ tùng, vật tư quan trọng trên tàu. Tổng chi phí vật liệu đã cấp trong năm 2023 là 110 tỷ đồng.

b) Báo cáo tỉ lệ phần trăm nguyên vật liệu được tái chế được sử dụng để sản xuất sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức: Các tàu Công ty có hệ thống chưng cất nước ngọt từ nước biển để thuận tiện, tiết kiệm chi phí và tiết kiệm nguồn tài nguyên nước ngọt. Khi lựa chọn cung ứng vật liệu, Công ty cũng ưu tiễn lựa chọn các loại vật liệu có thể tái chế. Ngoài ra, Công ty là đơn vị dịch vụ vận tải biển, không có hoạt động sản xuất nên không có hoạt động tái chế các nguyên vật liệu đã sử dụng.

c) Về việc sử dụng tài nguyên đất: Tại trụ sở chính, Công ty đã quản lý, khai thác và sử dụng tốt quỹ đất của mình để phục vụ cho hoạt động sản xuất kinh doanh. Đồng thời, tuân thủ đúng các quy định về bảo vệ môi trường. Công ty đã lắp đặt hệ thống xử lý nước thải và trong năm 2023 không có vi phạm nào liên quan đến các quy định về bảo vệ môi trường.

8.3. Tiêu thụ năng lượng, nhiên liệu

a) Năng lượng, nhiên liệu tiêu thụ

Đội tàu Vosco hoạt động rộng khắp trên các tuyến nội địa và quốc tế. Tổng lượng dầu FO và DO Công ty đã cấp cho đội tàu tiêu thụ trong năm lần lượt là hơn 24 nghìn tấn và 2,5 nghìn tấn. Từ 01/01/2020, đội tàu Công ty đã sử dụng nhiên liệu có hàm lượng lưu huỳnh thấp để đáp ứng các quy định tại Công ước quốc tế về ngăn ngừa ô nhiễm do tàu gây ra (MARPOL), góp phần giảm ô nhiễm môi trường biển và ô nhiễm không khí.

b) Năng lượng, nhiều dầu liệu tiết kiệm được thông qua các sáng kiến sử dụng năng lượng hiệu quả và các báo cáo sáng kiến tiết kiệm năng lượng:

Trong năm, Công ty đã áp dụng các giải pháp giảm tiêu thụ dầu FO cho một số tàu do khai thác và sửa chữa ở công suất phù hợp. Lượng FO tiết giảm

21