BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

CÔNG TY CỔ PHẦN VẬN TẢI BIỂN VIỆT NAM

Nhân ngày Quốc tế Thuyền viên 25/6, Công ty đã tặng quà cho các tàu và tổ chức thăm, tặng hoa và quà cho thuyền viên các tàu làm hàng tại cảng Hải

Phòng.

Hưởng ứng chương trình “1 triệu sáng kiến, nỗ lực vượt khó, sáng tạo, quyết tâm chiến thắng đại dịch Covid-19" do Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam phát động, Công ty đã thực hiện chương trình có nội dung cụ thể, các cản bộ, sỹ quan, thuyền viên có nhiều sáng kiến, giải pháp tiết kiệm làm lợi đã được áp dụng mang lại hiệu quả cao. Sau gần 2 năm triển khai thực hiện, Công ty đã hoàn thành vượt mức chỉ tiêu được giao. Số lượng sáng kiến được công nhận là 212 sáng kiến, tổng giá trị làm lợi tính được bằng tiền đạt trên 167,5 tỷ đồng. Ngoài những sáng kiến tính được giá trị làm lợi bằng tiền, nhiều sáng kiến đã mang lại những lợi ích không nhỏ cho công ty về lợi thế cạnh tranh, cơ hội kinh doanh, chăm sóc khách hàng, nâng cao chất lượng dịch vụ vận tải, uy tín của Công ty cũng như cải thiện điều kiện làm việc, nâng cao đời sống tinh thần cho người lao động.

biéu:

* Công tác đền ơn đáp nghĩa, hỗ trợ cộng đồng: Một số hoạt động tiêu

- Tặng quà gia đình khó khăn, trẻ em nghèo vượt khó tại Quỳ Hợp - Nghệ An

- Ủng hộ Chương trình xây dựng nhà đại đoàn kết cho hộ nghèo của tỉnh

Điện Biên

- Nhân ngày Thương binh liệt sỹ 27/7, Công ty đã phối hợp với Công đoàn và Đoàn Thanh niên tổ chức đi thăm, tặng quà cho một số đối tượng chính sách là con liệt sỹ, gia đình liệt sỹ.

III. BÁO CÁO VÀ ĐÁNH GIÁ CỦA BAN GIÁM ĐỐC

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Tính đến ngày 31/12/2023, VOSCO quản lý và khai thác đội tàu 12 chiếc với tổng trọng tải hơn 400.000 dwt gồm 07 tàu hàng khô, hàng rời; 03 tàu dầu sản phẩm và 02 tàu container, tuổi bình quân hơn 17 tuổi. Trong số này có 02 tàu dầu sản phẩm Đại An và Đại Phú được Công ty thuê để quản lý và khai thác theo hình thức thuê tàu trần trong thời hạn 03 năm. Ngoài ra, trong năm công ty có thuê time charter 01 tàu container, 01 tàu hàng khô và số tàu hàng khô thuê theo hình thức voyage relet. Tháng 01/2024, Công ty vừa nhận bàn giao tàu đầu/hoá chất Đại Thành, trọng tải 13.068 tấn để quản lý và khai thác theo hình thức tàu trần (bareboat) trong 03 năm.

Trong năm qua, Ban điều hành đã chỉ đạo thực hiện nghiêm túc, hiệu quả các nội quy, quy chế, quy định của pháp luật và Công ty. Đồng thời, tăng cường công tác kiểm tra, giám sát hoạt động của các Phòng, Chi nhánh và các tàu để nâng cao hiệu quả kinh doanh, tránh thất thoát tài sản.

- Hoạt động của đội tàu hàng khô: Sau thời gian tăng trưởng nóng trong hai năm 2021-2022, từ cuối năm 2022 thị trưởng tàu hàng khô đã điều chỉnh và giảm nhanh. Nhìn chung trong năm 2023, thị trường luôn ở mức thấp, chỉ có vài

24