3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Công tác cải tiến:

Đây là công việc được tiến hành thường xuyên với sự tham gia của đông đảo người lao động. Việc cải tiến được tiến hành ở hầu khắp các khâu trong quá trình sản xuất. từ việc bố trí cải tạo mặt bằng sản xuất cho khoa học, đến việc cải tạo máy móc thiết bị để nâng cao năng lực thiết bị và cải tiến quy trình sản xuất, quy trình kỹ thuật.

Tổng số sáng kiến được áp dụng thành công trong năm: 87 sáng kiến.

Các sáng kiến đã góp phần trực tiếp vào phục vụ sản xuất để nâng cao năng suất, chất lượng sản phẩn, giảm sức lao động của con người, hạ giá thành sản phẩm — Nâng cao năng lực cạnh tranh.

Chất lượng sản phẩm:

“Uy tín, chất lượng, hiệu quả" là giá trị cốt lõi xuyên suốt của Tập đoàn Phan Vũ nói chung và phương châm “Không gì đánh đổi được chất lượng sản phẩm" của công ty cổ phần khoáng sản FECON nói riêng, hàng năm công ty luôn quan tâm tới hoạt động cải tiến đặc biệt là các sáng kiến cải tiến nhằm nâng cao năng suất, chất lượng sản phẩm, cải thiện môi trường làm việc cho người lao động. Kết quả chất lượng sản phẩm của công ty luôn được đảm bảo ngay cả trong những thời điểm điều kiện sản xuất khắc nghiệt.

Năng suất lao động:

Năng suất lao động là chỉ tiêu luôn được quan tâm đánh giá từng ngày, từng tuần, từng tháng. Mặc dù năm 2022 thị trường việc làm tiếp tục gặp nhiều khó khăn do hậu quả của đại dịch Covid- 19 và ảnh hưởng của suy thoái kinh tế toàn cầu, việc áp dụng các sáng kiến cải tiến đã góp phần đảm bảo tính ổn định của dãy chuyển, thiết bị nên năng suất lao động đã đáp ứng yêu cầu đơn hàng; năng suất lao động đạt 516,25m3/người/năm và đạt trên 1,7 triệu md cọc trong năm 2022.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Chỉ tiêu kế hoạch kinh doanh hợp nhất năm 2023:

Kế hoạch

STT

Chi tiêu

Đơn vị tinh

Năm 2022

Năm 2023

1

Doanh thu hợp nhất

Ty

591,4

600

2

Lợi nhuận sau thuế hợp nhất

Ty

20,9

22,5

5. Biện pháp thực hiện kế hoạch trong tương lai:

Tiếp tục duy trì, phát huy tốt các ưu điểm và khắc phục ngay các mặt còn hạn chế trong năm 2022, nâng cao năng lực quản trị để đảm bảo sự phát triển bền vững của công

ty; Công ty tạo mối quan hệ tốt với khách hàng truyền thống, đưa ra các biện pháp giữ chân người lao động giúp công ty có nguồn nhân lực ổn định phục vụ cho hoạt động sản xuất kinh doanh. Để đảm bảo làm tốt công tác chuẩn bị nguồn hàng, công ty xây dựng kế hoạch phù hợp với tình hình biển động của thị trưởng và kiểm soát chất lượng đảm bảo giao hàng đúng cam kết với khách hàng.

Đào tạo cán bộ, nhân viên kỹ thuật nhằm đáp ứng yêu cầu về công tác kỹ thuật cho sản xuất, làm việc trực tiếp với khách hàng.

16