STT

Cổ đông

Số lượng cổ

Số lượng cổ phần

Tỷ lệ sở hữu

đông

sở hữu

(%)

1.

Cổ đông lớn

1

23.001.000

51

1.1

To churc

23.001.000

51

1.2

Cá nhân

0

0

0

c)

Tình hình thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu: Không.

d)

Giao dịch cổ phiếu quỹ: Không có.

e)

Các chứng khoản khác: Không có.

6.

Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của Công ty: 6.1 Quản lý nguồn nguyên vật liệu:

a) Tổng lượng nguyên vật liệu được sử dụng để sản xuất và đóng gói các sản phẩm dịch vụ chính của tổ chức trong năm: Bao gồm nhiều loại nguyên vật liệu đầu vào khác nhau, khối lượng phụ thuộc vào các đơn hàng sản xuất từng thời điểm cụ thể.

b) Báo cáo tỷ lệ phần trăm nguyên vật liệu được tái chế sử dụng để sản xuất sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức:

o Tro bay của các nhà máy nhiệt điện được sử dụng thay thế từ 10% đến 12% cho xi măng. Đây là thành công rất lớn vừa giải quyết phế thải môi trường, vừa giảm giá thành và tăng chất lượng Bê tông.

o Dùng nguyên liệu trấu để đốt lò (thay than đá) phục vụ việc cấp hơi để dưỡng hộ

coc.

o Dùng 100% cát nhân tạo sản xuất Bê tông ly tâm – vừa hạ giá thành sản phẩm vừa bảo vệ môi trường tự nhiên.

6.2 Tiêu thụ năng lượng:

a) Năng lượng tiêu thụ trực tiếp và gián tiếp:

Điện: 3.907.785 KWh

Dầu DO: 221.831 Lit

b) Năng lượng tiết kiệm được thông qua các sáng kiến sử dụng năng lượng hiệu quả: Không đo lường.

c) Các báo cáo sáng kiến tiết kiệm năng lượng (cung cấp các sản phẩm và dịch vụ tiết kiệm năng lượng hoặc sử dụng năng lượng tái tạo): Không có

6.3 Tiêu thụ nước:

a) Nguồn cung cấp nước và lượng nước sử dụng: Nước máy và nước giếng khoan. b) Tỷ lệ phần trăm và tổng lượng nước tái chế và sử dụng: Không đo lường, tuy nhiên trong quá trình sản xuất Công ty đã tái sử dụng lại nước thải trong quá trình rửa buồng trộn bằng hệ thống xử lý bằng bể lắng ba ngăn, khi nước được lắng cặn ở bể 1 và bể 2 và sang bể 3. Nước từ bể số 3 sẽ được bơm lên tải sử dụng lại dùng để trộn bê tông. Cách làm này tiết kiệm rất nhiều nước và đảm bảo môi trường trong quá trình sản xuất. 6.4 Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường:

Công ty luôn quan tâm và tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường. Bộ phận vệ sinh môi trường thường xuyên duy trì, triển khai quét dọn, thu gom rác thải. Các loại rác thải được

13