Quyền lợi mâu thuẫn với lợi ích Công ty: Không. Các khoản nợ đối với Công ty: Không.

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ: 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ. Trong đó:

- Sở hữu cá nhân: 0 cổ phần (tương ứng 0% vốn điều lệ).

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ của những người có liên quan: Không b.4 Ngô Thị Thanh – Kế toán trưởng

Giới tính

: Nữ

Ngày tháng năm sinh: 05/11/1986

Nơi sinh

: Hà Nam

Quốc tịch

Dân tộc

: Việt Nam :Kinh

Trình độ chuyên môn: Cử nhân kinh tế.

Quá trình công tác t

Thời gian

Từ tháng 11/2009 –Tháng

11/2022

Tu 01/2018-04/2020

Từ tháng 11/2022 – nay

-

Chức vụ

NV Kế toán Công ty CP khoảng sản FECON

Kế toán trưởng Công ty TNHH Xuyên Việt Kế toán trưởng Công ty CP khoảng sản FECON

Chức vụ hiện nay: Kế toán trưởng Công ty CP khoáng sản FECON. Hành vi vi phạm pháp luật: Không.

Quyền lợi mâu thuẫn với lợi ích Công ty: Không.

Các khoản nợ đối với Công ty: Không.

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ: 0 cổ phần, chiếm 0% vốn điều lệ. Trong đó:

Sở hữu cá nhân: 0 cổ phần.

- Được ủy quyển đại diện: 0 cổ phần.

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ của những người có liên quan: Không

c. Những thay đổi trong ban điều hành:

- Bà Nguyễn Thị Thanh Vân không còn là Kế toán trưởng kể từ ngày 01/11/2022.

- Bà Ngô Thị Thanh được bổ nhiệm chức vụ Kế toán trưởng kể từ ngày 01/11/2022.

d. Số lượng cán bộ, nhân viên, tóm tắt chính sách và thay đổi trong chính sách đối với người lao động:

- Số lượng CBCNV tại ngày 31/12/2022: tính nguyên công ty CP khoảng sản FECON có 270 người (tính chung cả các công ty con thì tổng số CBCNV là 404 người).

- Chế độ làm việc: