4.4. Rủi ro khác:

Ngoài những rủi ro nêu trên, các rủi ro khác như thiên tai, dịch họa,... là những rủi ro bất khả kháng, nếu xảy ra sẽ gây thiệt hại lớn cho tài sản, con người và tình hình hoạt động chung của Công ty.

Trong năm 2022, do hậu quả để lại của đại dịch covid-19, chiến tranh Nga- Ukraina, cùng với đó, các nguyên liệu đầu vào tăng cao... ảnh hưởng rất lớn đến hoạt động của công ty, có những thời điểm ít việc, thiếu đơn hàng, BLĐ công ty đã có những phương án linh hoạt để đảm bảo duy trì công việc và thu nhập cho người lao động.

II. Tình hình hoạt động trong năm

1.

Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Đầu năm 2022, các dự án xây dựng dân dụng bùng nổ ngoài dự kiến, đặc biệt là 2 đại dự án của Vin Group ở Hưng Yên và Sun Group ở Sầm Sơn Thanh Hóa, đã hút đến 60 -70% lượng cọc nhỏ trên thị trường.

Tuy nhiên, mặc dù dịch Covid 19 đã được khống chế nhưng dư âm vẫn còn rất nặng nề, ngoài ra chính sách Zero covid của Trung Quốc, chiến tranh Nga - Ukraina cũng ảnh hưởng rất lớn tới thị trường thế giới và Việt Nam;

Giả nguyên vật liệu đầu vào của những tháng đầu năm bị ảnh hưởng rất lớn của giá xăng dầu tăng cao như: giả vận chuyển, giả đá....

Thị trường chỉ tập trung phát triển dự án dân dụng cọc nhỏ, các dự án công nghiệp, dự án cọc cảng, và công nghiệp nặng gần như rất ít;

Giai đoạn cuối năm ngân hàng nhà nước đã tăng lãi suất huy động, làm lãi suất cho vay của các ngân hàng cũng tăng lên rất cao, dẫn tới ít dự án được đầu tư mở rộng. Tổ chức và nhân sự:

2.

a) Danh sách Ban điều hành:

Số lượng cổ phiếu nắm giữ (CP)

Ghi chú

STT

Họ và tên

Chức vụ

Don vi

Dai

diện

Cá nhân được đại

diện

1

Phạm Trung Thành

Giám đốc

0

30.250

2

| Cao Văn Thái

Phó Giám đốc

0

0

3 | Lương Anh Kiêm

Phó Giám đốc

0

0

Kế toán trưởng

1 | Nguyễn Thị Thanh Vân Kế toán trưởng 0

2

| Ngô Thị Thanh

0

Kế toán trưởng

0

0

Miễn nhiệm từ ngày 01/11/2022

Bổ nhiệm từ ngày 01/11/2022

6