điện quang

, TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG TRONG NĂM

BÁO CÁO PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

Tin học, số hóa quy trình, dữ liệu

tài liệu, hồ sơ, văn

bản để góp phần giảm việc khai thác gỗ sản xuất,

giay

Tái chế, tái tạo nguyên liệu, sản phẩm thông qua hoạt động phân loại rác tại nguồn, thu hồi và xử lý, liên kết với chuỗi cung ứng; ưu tiên sử dụng nguyên nhiên liệu, năng lượng tái tạo trong sản xuất

Tối ưu hóa để tăng năng suất lao động, hiệu suất làm việc của máy móc, thiết bị sản xuất và phục vụ, phương tiện vận chuyển phân phối

GIẢI PHÁP

THỰC HIỆN MỤC TIÊU ỨNG DỤNG MÔ HÌNH KINH TẾ TUẦN HOÀN ĐỂ ĐẢM BẢO HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT VÀ TIÊU DÙNG ĐỀN VỮNG, CHỐNG LẠI TÁC ĐỘNG CỦA BIỂN ĐỐI KHI HẬU

Thiết kế, cải tiến sản phẩm theo hướng giảm dần việc sử dụng tài nguyên và tăng khả năng tái tạo, tái chế

Trong năm 2020, Điện Quang chủ động triển khai áp dụng mô hình tuần hoàn nhằm tiết kiệm tài nguyên và bảo vệ mối

trường, cụ thể như:

NGUYÊN LIỆU

Liên tục cải tiến thiết kế sản phẩm tiết kiệm nguyên vật liệu, ưu tiên lựa chọn các vật liệu thân thiện môi trường; đầu tư nâng cấp công nghệ, thiết bị theo hướng tự động hóa cao, tối ưu hóa quy trình thao tác, tăng năng suất lao động và tỷ lệ đạt trên dây chuyền để giảm dẫn lượng sản phẩm thái bỏ. Hoàn thiện chuỗi cung ứng vật tư, bản thành phẩm theo hướng thần thiện môi trường. Quy định và kiểm soát chặt chế tiêu chuẩn chất lượng các vật tư đầu vào, đây là cơ sở cho việc đánh giá, lựa chọn các nhà cung ứng. Công ty luôn chủ động tích cực tìm kiếm nguồn các vật tư, vật liệu mới thay thế trên cơ sở đáp ứng các tiêu chí về chất lượng, giá. cá, khả năng cung cấp, hạn chế và loại bỏ dân các vật tư, vật liệu chứa các thành phần nguy hại cho sức khỏe con người, an toàn và thân thiện với môi trường hơn. Định hưởng tự nghiên cứu sản xuất các vật tư, vật liệu: tìm kiếm các nguồn

DỌC - 50 | CHỦ ĐỘNG - HỢP TÁC SÁNG TẠO

Tiết kiệm tiêu hao nguyên nhiên liệu, điên, nước trong mọi hoạt động

Thay thế, bảo trì, sửa chữa hệ thống chiếu sáng cho các công trình thông qua

việc xây dựng các bộ sản phẩm tuần hoàn và dịch vụ thì công để kéo dài vòng đời sử dụng của sản phẩm

cung ứng trong nước thay thế và nội địa hóa sản phẩm luôn là nhiệm vụ trọng tâm được Công ty xác định trong nhiều năm qua nhằm nâng cao tính chủ động trong sản xuất và giảm dân sự lệ thuộc từ nước ngoài.

Xây dựng định mức sử dụng vật tư cụ thể cho từng loại sân phẩm và kiểm soát định kỳ hàng tháng việc sử dụng vật tư của các nhà máy theo mục tiêu giảm dần việc sử dụng lũng phí và tiêu hao.

Tái sử dụng một số vật từ từ phế phẩm khi có thể nhằm tiết kiêm vật tư, năng lượng, tận dụng các loại bao bì để chứa các vật tư, bán thành phẩm trong quá trình sản xuất hoặc trao đối với nhà cung ứng để giảm giá vật tư NĂNG LƯỢNG

Nghiên cứu phát triển nhiều dòng sản phẩm, dịch vụ thông mình, tiện nghi mà vẫn đảm bảo an toàn, tiết kiệm và thần thiện môi trường ứng dụng trong rất nhiều lĩnh vực dân dụng thương mại, công nghiệp, nỗng nghiệp, nuôi trồng và đánh bắt thủy hải sản......

Xây dựng và kiểm soát chặt chẽ định mức sử dụng nhiên liệu, diện trong sản xuất; triển khai nhiều giải pháp khoa học kỹ thuật và công nghệ, phát động các phong trào thì dua tiết kiệm việc sử dụng nhiên liệu, điện tại các đơn vị trong Công ty thông qua các hoạt động cụ thể như: tận dụng tối đa chiều sáng tự nhiên trong quá trình sản xuất, thay thế các thiết bị chiếu sáng truyền thống tiêu tốn nhiều năng lượng bằng nguồn sáng LED tiết kiệm điện; bố trí thời. gian sản xuất hợp lý, tránh giờ cao điểm: quy định về việc sử dụng máy lạnh hợp lý (nhiệt độ, thời gian đóng mới, tất hết nguồn điện sau thời gian sản xuất tại một số khu vực vừa đảm bảo an toàn PCCC, vừa tiết kiệm điện; ưu tiên tận dụng tối đa chiếu sáng và thông gió tự nhiên tại khu vực văn

phòng, nhà xưởng

Bảng tổng hợp sử dụng năng lượng

NĂNG LƯỢNG

Gas (kg)

Dien (kwh)

SỬ DỤNG NƯỚC.

NĂM 2018

135.904

4.139.440

NĂM 2019

46.734 3.213.241

Đối với nước sinh hoạt, Công ty có định mức về việc sử dụng nước để khuyến khích ý thức tiết kiệm cho công nhân, tổ chức tuyên truyền, kiểm tra nhắc nhờ người lao động. trong việc sử dụng nước tiết kiệm; thường xuyên kiểm tra các đường ống và van nước, không để thất thoát Bảng tổng hợp sử dụng nước. NƯỚC NĂM 2018

m3

26.960

BIỆN PHÁP XỬ LÝ NƯỚC THÁI, CHẤT THÁI

NĂM 2019

20.230

Trong nhiều năm qua, công tác bảo vệ môi trường luôn được Điện Quang quan tâm đầu tư và tổ chức thực hiện. thông qua việc tuân thủ tốt chính sách pháp luật về bảo vệ môi trường, tổ chức quan trắc và báo cáo kết quả giám sát

.

môi trường định kỳ hàng năm, thực hiện thu gom và xử lý tài chế các chất thải đúng theo quy định, cải thiện điều kiện về sinh và môi trường lao động ngày càng xanh và sạch hơn ... Điện Quang đã triển khai xây dựng và đưa vào áp dụng hệ thống quản Quản lý chất lượng về môi trường theo ISO 14001:2015 vào thực tiễn và đã được cấp giấy chứng nhận Quá trình sản xuất các sản phẩm LED phải đảm bảo các yếu cầu về môi trường như độ sạch, độ ẩm và nhiệt độ, không có hiện tượng tích điện trên các dụng cụ, thiết bị, người thao tác... Do đó việc ngăn ngừa các ô nhiễm trong quá trình sản xuất, lưu trữ, vận chuyển sản phẩm luôn được chú trọng.

ĐỐI VỚI NƯỚC THÁI

Nước cho sản xuất: Xây dựng hệ thống thu hồi tái sử dụng.

phần cặn xả đầu nối với hệ thống xử lý nước thái tập trung của khu công nghiệp.

Nước cho sinh hoạt. Xây dựng bể tự hoại lắng cặn và phản hủy trước khi thái vào hệ thống xử lý nước thải tập trung. của khu công nghiệp.

Nước mưa. Xây dựng hệ thống đấu nổi riêng với hệ thống thoát nước mưa của khu công nghiệp ĐỐI VỚI KHÍ THÁI

Khi thái từ công đoạn hàn chì - sấy, in hiệu được xử lý trước. khi xả thải ra môi trường thông qua hệ thống xử lý khi thái. Hiện nay Công ty đang trong quá trình chuyển đổi sang chi không độc (Chỉ RoHS) với thành phần không có chỉ (Sn-Ag-Cu).

ĐỐI VỚI CHẤT THẢI RẮN

Chất thải rắn được phân loại, thực hiện xử lý để thu hồi và tái sử dụng 1 số loại vật tư, kết hợp với việc thuê các đơn vị có chức năng thu gom - vận chuyển - xử lý theo đúng quy định của Nhà nước.

Bên cạnh đó, Công ty còn xây dựng và triển khai các phương án cải thiện và nâng cao hiệu quả sử dụng tài nguyên, giảm thiểu phát thải và ứng phó các sự cố về môi trường.

VĂN 2010 DỌC-51

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019