điện quang

CÁC CHỈ TIÊU CHÍNH ("")

)) BÁO CÁO HOẠT ĐỘNG CỦA HĐQT VÀ BAN ĐIỀU HÀNH

STT

CHỈ TIÊU

1

Doanh thu thuần hợp nhất

2

Lợi nhuận trước thuế hợp nhất

3. Cổ tức (6)

Đơn vị tính: Tỷ đồng

KH NĂM 2020.

THỰC HIỆN NĂM 2019

900 40 10%

(") 25/03/2020 đã chốt danh sách hưởng quyền nhận cổ tức 10% bằng tiền mặt

824,910

36,905

10% (")

("") Các chỉ tiêu này đã được HĐQT thông qua và có thể được điều chỉnh trước diễn biến phức tạp của tình hình dịch bệnh

Covid-19

ĐỊNH HƯỚNG HOẠT ĐỘNG CỦA NĂM

Trong bối cảnh được dự báo sẽ tiếp tục còn nhiều khó khăn, Điện Quang xác định

- Tiếp tục kiên định với chiến lược chuyển đổi Điện Quang từ doanh nghiệp sản xuất các sản phẩm chiếu sáng truyền

thống sang Công ty chuyên về các giải pháp chiếu sáng và công nghệ thông minh

- Trong những năm vừa qua, Điện Quang đã tập trung đầu. tư xây dựng cơ sở hạ tầng, dây chuyền máy móc thiết bị công nghệ sản xuất và thử nghiệm, phát triển mở rộng thêm các lĩnh vực và các kênh kinh doanh mới; vì vậy, từ năm 2020 là cột mốc để khai thác được hiệu quả từ những sự đầu tư này, đảm bảo tăng trưởng về độ phủ, doanh thu và lợi nhuận.

- Tiếp nối năm 2019, xây dựng và mở rộng kênh phân phối ngành hàng gia dụng về độ phủ, sự hiện diện của sản phẩm tại các điểm bán; nâng cấp và hoàn thiện hoạt

động bán hàng qua kênh E-commerc và các hình thức

trực tuyến khác

- Tăng cường và đa dạng hóa các hoạt động truyền thống, quảng bá nhằm nêu bớt tính nổi trội về an toàn của sản phẩm và giải pháp cho người tiêu dùng

- Duy trì việc quản lý, kiểm soát tốt ngân sách, chi phi đế đạt hiệu quả về lợi nhuận.

- Thực hiện tốt các hoạt động dịch vụ nội bộ để đáp ứng kịp thời các yêu cầu của các kênh bán hàng.

+ Tăng cường công tác đào tạo, đào tạo lại và quy hoạch đội ngũ kế thừa nhằm nâng cao chất lượng lao động quân lý cấp trung.

+ Kiểm tra, giám sát thường xuyên việc thực hiện các mục tiêu KPI của các Phòng/Ban trong Công ty nhằm có những quyết sách, điều chỉnh kịp thời để đảm bảo các bộ phận hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.

- Tiếp tục thực hiện các mục tiêu phát triển bàn vững

vì lợi ích của người dân và cộng đồng xã hội để phát

triển ổn định.

- Chủ động phòng, chống và xây dựng các kịch bản ứng phó với dịch COVID-19

CÁC GIẢI PHÁP ĐỂ THÚC ĐẨY HOẠT ĐỘNG BÁN HÀNG

Đối với nhóm sản phẩm chiếu sáng:

- Tiếp tục việc tái cấu trúc sản phẩm theo hướng giảm dần

tỷ trọng những sản phẩm có tính cạnh tranh cao, giá bán

DỌC - 68 CHO ĐƠN

68 » CHỦ ĐỘNG - HỢP TÁC - SÁNG TẠO

-

-

thấp và tỷ lệ lợi nhuận biên thấp để dành nguồn lực cho

việc sản xuất và phát triển các sản phẩm mới có tính năng và năng lực cạnh tranh tốt hơn.

Tập trung vào việc phát triển đa dạng và hoàn thiện các giải pháp chiếu sáng ứng dụng trong sản xuất và đời sống để tăng doanh thu tiêu thụ sản phẩm.

Đối với nhóm sản phẩm gia dụng:

Tiếp nối những thành công trong việc thúc đẩy tiêu thụ sản phẩm gia dụng trong năm 2018 và 2019, với sự xuất hiện sản phẩm chiếu sáng và gia dụng tại hơn 3.000 điểm bản thuộc hệ thống phần phối hiện đại, mục tiêu trong năm

2020 đối với nhóm sản phẩm này là tiếp tục gia tăng độ phủ tại khắp các vùng miền trên cả nước, gia tăng doanh số tại các điểm bán trên cơ sở tăng cường sự chăm sóc các điểm bản, nắm bắt nhu cầu và đưa ra thị trường các sản phù hợp. Đối với nhóm sản phẩm chiếu sáng thông minh và hệ thống điều khiển thông minh:

Hoàn thiện bộ giải pháp điều khiển thông minh tích hợp cùng với các giải pháp chiếu sáng thông minh phù hợp với nhu cầu đa dạng của từng nhóm đối tượng khách hàng khác nhau như: các giải pháp tiết kiệm năng lượng cho tòa nhà văn phòng, hầm gửi xe, hành lang chung cư giải pháp tiết kiệm năng lượng và an toàn dành cho nhà xưởng, khách sạn, resort; giải pháp an toàn, thẩm mỹ, tiết kiệm năng lượng dành cho căn hộ, biệt thự, nhà phố phù hợp với nhu cầu đa dạng từ phổ thông đến cao cấp.

- Kết hợp cùng với marketing để đưa ra các giải pháp truyền thông và tiếp thị phù hợp nhằm hỗ trợ công tác bán hàng cho nhóm sản phẩm này, từng bước thay đổi nhận thức của người tiêu dùng trong nước và tính an toàn và hiệu quả trong việc đầu tư hệ thống điều khiển thông minh với thông điệp ngôi nhà thông minh dành cho mọi người Việt Nam, trong đó ưu tiên tập trung vào nhóm đối tượng khách hàng là các chủ đầu tư các công trình.

điện quang

Ở ĐÂU CÓ ĐIỆN, Ở ĐÓ CÓ ĐIỆN QUANG

LE TONG KET

COPHAR BONG DEN DIEN Q

NO

8 THA

NĂM 2020.

ĐÁNH GIÁ VỀ HOẠT ĐỘNG CÔNG TY CỦA

HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ NĂM 2019

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2010 DỌC:69

Phòng