điện quang

BÁO CÁO HOẠT ĐỘNG CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ & BAN ĐIỀU HÀNH

2019

I

Index 41.56 0

TỔNG QUAN VỀ KINH TẾ VI MÔ VÀ NGÀNH CHIẾU SÁNG NĂM 2019. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH NĂM 2019

1. TỔNG QUAN VỀ KINH TẾ VI MÔ VÀ NGÀNH CHIẾU

SÁNG NĂM 2019.

Năm 2019, trong bối cảnh chiến tranh thương mại giữa. Mỹ và Trung Quốc, căng thẳng thương mại giữa Hàn Quốc và Nhật Bản diễn biến phức tạp, khó lường, thị trường tài chính và tiền tệ có nhiều biến động, các nền kinh tế đều có dấu hiệu tăng trưởng chậm lại, kinh tế thế giới tiếp tục đối mặt với nhiều bất ổn đến nỗi Ngân hàng Thế giới (WEL Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF). Tổ chức Hợp tác và Phát triển Kinh tế (OECD) liên tiếp hạ dự báo mức tăng trưởng kinh tế thế giới năm 2019 từ mức 3,7% xuống 3,3% rồi 30% - mức thấp nhất kể từ cuộc khủng hoảng tiền tệ năm 1997 cho đến nay, Xu hướng rút và chuyển dịch nguồn vốn đầu tư ra khỏi Trung Quốc sang Ấn Độ và các nước Đông Nam Á ngày càng gia tăng sau khi Mỹ tuyên bố áp thuế lên 300 tỷ hàng hoa của Trung Quốc từ ngày 1/9/2019.

Bên cạnh đó, năm 2019, thế giới cũng đã chứng kiến sự phát triển bùng nổ và cạnh tranh khốc liệt của cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 06 giữa các cường quốc với sự tham gia can thiệp của Chính phủ và nhiều tập đoàn lớn trên nhiều lĩnh vực nhằm tạo sức ảnh hưởng mang tính toàn cầu về kinh tế, địa chính trị, xã hội ở các quốc gia, khu vực liên đới. Trong tình hình đó, bức tranh kinh tế vĩ mô Việt Nam 2019. khép lại với xu hướng tăng trưởng khá tích cực với năm thứ 2 liên tiếp đạt và vượt toàn bộ 12 chỉ tiêu chủ yếu, trong đó tốc độ tăng GDP cả năm đạt 7,02 %, chỉ số giá tiêu dùng (CPI) 2,79 %, năng suất lao động tăng 5,9%, kim ngạch xuất khẩu tăng 8,1 % và tổng kim ngạch xuất nhập khẩu lần đầu tiên vượt mốc 500 tỷ USD, nợ công giảm còn 56,1% GDP. Cơ cấu kinh tế đã có sự chuyển dịch mạnh mẽ sang các lĩnh vực có giá trị hàm lượng tri thức cao như công nghệ thông tin, công nghiệp và nông nghiệp công nghệ cao, công

nghiệp hỗ trợ, dịch vụ và thương mại điện tử.

Tuy nhiên, sự bất ổn của kinh tế thế giới, đặc biệt là ảnh hưởng từ cuộc chiến tranh thương mại Mỹ - Trung, các hoạt động gian lận thương mại, vi phạm nguồn gốc xuất xứ có dấu hiệu gia tăng, nhiều mặt hàng nhập khẩu được điều chính giảm thuế suất theo các hiệp định FTA HƠN vào Việt Nam đã gây ra nhiều khó khăn, áp lực ngay trên sân nhà đổi với các doanh nghiệp trong nước với năng lực cạnh tranh còn hạn chế, đặc biệt là trình độ KHCN, chất lượng nguồn nhân lực và năng suất lao động còn thấp trong khu vực Đối với ngành chiếu sáng, sản phẩm LED đã trở thành sản phim được sử dụng phổ biến trong mọi lĩnh vực sản xuất và đời sống và gần như thay thế hoàn toàn các sản phẩm chiếu sáng truyền thống. Sự cạnh tranh giữa các doanh nghiệp trong ngành, trong và ngoài nước vẫn tiếp tục diễn ra nhanh và khốc liệt hơn từ mẫu mà, tính năng, chất lượng, giá cả, dịch vụ. Áp lực từ cuộc chiến thương mại Mỹ - Trung đã buộc các nhà sản xuất chiếu sáng từ Trung Quốc đẩy mạnh công tác xúc tiến thương mại tại các thị trường khác ngoài Mỹ. Điều đó tạo sự cạnh tranh ngày càng khốc liệt ở thị trường trong nước đặc biệt ở các phân khúc dự án và các

Ở

công trình dân dụng.

phân khúc chiếu sáng thông minh và ứng dụng nhà thông mình đòi hỏi các giải pháp đồng bộ và trọn gói đã bắt đầu xuất hiện nhu cầu ở các dự án dân dụng, dịch vụ và công nghiệp. Đối thủ cạnh tranh trong lĩnh vực này chưa nhiều với sự tham gia chủ yếu của các doanh nghiệp trong nước. Điều đó mở ra cơ hội kinh doanh lớn cho những doanh nghiệp đầu tư lớn cho khoa học công nghệ, hệ thống phân phối và cung cấp các giải pháp trọn gói từ việc thiết kế - thi công - lắp đặt và bảo dường.

2. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH NĂM 2019 Các chi tiêu chính của tập đoàn

Đơn vị tính: Tỷ đồng

SO SÁNH (68) THICH

STT

CHỈ TIÊU

| KH NĂM 2019 | TH NĂM 2019 | TH NĂM 2018

CÙNG KỲ

1

Doanh thu thuần hợp nhất

1.200

824.9

1.187

68,74

69.47

2 Lợi nhuận trước thuế hợp nhất

60

36,9

112

61.51

32,78

3

Có tức

15%

10%")

30%

DQC-62CHU DONG HOP TAC SANGTAD

(") 25/03/2020 đã chốt danh sách hưởng quyền nhận cổ tức 10% bằng tiền mặt Trong năm 2019, Công ty đạt 68.74% kế hoạch doanh thu, giảm 30.53% so với thực hiện 2018 do đã chủ động ngưng sản xuất đèn huỳnh quang tube và giảm các sản phẩm truyền thống có sản lượng tiêu thụ lớn nhưng công nghệ lạc hậu và không thần thiện với môi trường để tập trung nguồn lực vào những sản phẩm mới, hàm lượng công nghệ cao và có có lợi thế cạnh tranh. Lợi nhuận góp biên năm 2019 đạt 26,7% có sự cải thiện đáng kể so với 19,5% của năm 2018. Do vậy, mặc dù doanh thu giảm hơn 30% so với cùng kỳ năm trước nhưng lợi nhuận góp chi giảm gần 5% so với năm 2018. Sự cải thiện này đến từ việc loại bỏ dần các sản phẩm có doanh số cao nhưng lợi nhuận gộp biên thấp và tăng dần tỷ trọng các sản phẩm có hàm lượng công nghệ cao, có lợi thế cạnh tranh với lợi nhuận biên cao hơn.

• Chi phí bán hàng tăng gần 37% so với năm 2018 là do những yếu tố sau: (i) để dáy mạnh tiêu thụ nhóm các sản phẩm mới có lợi thế cạnh tranh riêng của Điện Quang, trong năm Công ty đã tăng cường đầu tư cho các hoạt động truyền thông xúc tiến thương mại và bán hàng đối với các dòng sản phẩm này: (I) Bên cạnh đó, việc tái cấu trúc lại hệ thống phân phối theo hướng mở rộng làm tăng chi phí

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019 Doc-63