điện quang

BÁO CÁO HOẠT ĐỘNG CỦA HĐQT VÀ BAN ĐIỀU HÀNH

KẾ HOẠCH THỰC HIỆN NĂM 2020

- Chi phí quản lý doanh nghiệp tăng 10% so với năm 2018 do hiện đang có là 8 showroom tại Hà Nội và TP. HCM. Kênh

đẩy mạnh đầu tư cho các hoạt động nghiên cứu phát triển sản phẩm giải pháp chiếu sáng và công nghệ thông minh. • Thu nhập tài chính trong năm 2019 cũng giảm so với năm. 2018 do Công ty phải sử dụng một phần nguồn lực tài chính để đầu tư cho nhà máy mỗi tại Khu Công Nghệ Cao,

Quận 9, TP HCM.

MẠNG LƯỚI PHÂN PHỐI VÀ CÔNG TÁC TIÊU THỤ

Hoạt động phân phối tại thị trường nội địa của Điện Quang được triển khai thông qua nhiều kênh khác nhau phù hợp. với từng nhóm sản phẩm khác nhau. Cụ thể như sau: Kênh truyền thống, do đặc thù sản phẩm phân phối khác nhau nên Công ty đã lập 02 nhóm bán hàng riêng thuộc kênh truyền thống. Đối với nhóm sản phẩm chiếu sáng phố thông các loại, việc phân phối được thực hiện thông qua hơn 150 nhà phân phối với trên 20.000 điểm bán kì. Đài với nhóm sản phẩm điện gia dụng, Công ty lập đội bán hàng riêng và bán hàng trực tiếp cho các điểm bán lẻ. Các điểm bán lẻ này đa dạng hơn so với các điểm bán lẻ của nhóm chiếu sáng. Mặc dù mới thành lập vào đầu 2019 nhưng đến cuối năm 2019, điểm bán lẻ của nhóm sản phẩm điện gia dụng thuộc kênh truyền thống đã mở được hơn 12.000 điểm tại 25 tỉnh/thành phố với tốc độ tăng trưởng mạnh mẽ. Kênh tiêu thụ hiện đại sản phẩm tiêu thụ qua kênh này chủ yếu là nhóm các sản phẩm chiếu sáng phổ thông và các sản phẩm gia dụng. Đến cuối năm 2019, sản phẩm của Điện Quang đã hiện diện tại hầu hết các trung tâm điện máy, siêu thì, đại siêu thị trên toàn quốc với hơn 3.000 điểm bản như: Điện Máy Xanh, Coopmart, Vinmart, Lotte Mart, Citimart... Nhờ việc chăm sóc tốt các điểm bán cũng như bố sung thêm các sản phẩm thiết bị điện cho phù hợp, kênh tiêu thụ hiện đại có mức tăng trưởng 20% trong năm 2019, Khối 828: Năm 2019. B2B đã tăng trưởng nhanh chóng. thông qua việc cung cấp các giải pháp chiếu sáng và công nghệ thông minh cho nhiều công trình lớn ở nhiều lĩnh vực đa dạng trong đời sống như: khách sạn, căn hộ: Sheraton Đà Nẵng, Marriot Đà Nẵng, King Palace Hà Nội, Aluma Quỷ Nhơn, Vinhome Central Park, Vinpearl... Hệ thống nhà sách Fahasa... Nhà thi đấu thể thao Bắc Giang Trung tâm Thể dục thể thao Gò Vấp, Hàm Mũi Trâu Đà Nẵng, Dự án về Bệnh viện: Bệnh viện Quận 2, Bệnh viện Gò Vấp, Bệnh viện Quận 7. Bệnh viện Nhi Đồng 1. Bệnh viện Bình Chánh, Bệnh viện Y Học Cổ Truyền TPHCM... Trường học: Trường chuyên Lê Hồng Phong Quận 10, Trường Nguyễn Tất Thành Quận 4, Trường Blue Sky, Trường Nguyễn Trường Tộ - Phú Nhân, Trường Lê Quý Đôn - Quận 3, Trường Trần Đại Nghĩa - Quận 1... Hệ thống siêu thị Aeon City Mart, Co.op Mart

Smile, Hachi Hachi, Vin Pro...

Kênh Showroom: Kênh showroom được thành lập với mục tiêu tiếp cận trực tiếp với khách hàng có nhu cầu để tư vấn các giải pháp và chiếu sáng cũng như giới thiệu cho người dùng các sản phẩm mới, công nghệ mới mà Điện Quang đang có để từ đó từng bước thay đổi nhận thức của khách hàng về một Điện Quang đang chuyển minh mạnh mẽ thành Công ty công nghệ. Đến cuối năm 2019, hệ thống showroom của Công ty

DỌC - 64 l» CHỦ ĐỘNG - HỢP TÁC - SÁNG TẠO

showroom đã có mức tăng trưởng 88.26% so với năm 2018 Kênh E-Commerce: Kênh E-Commerce được thành lập nhằm bắt kịp xu thế thương mại điện tử đang phát triển mạnh mẽ tại Việt Nam. Bên cạnh việc xúc tiến các hoạt

động nhằm thúc đẩy bán hàng trên website riêng của Công ty. sản phẩm chiếu sáng và thiết bị điện của Điện Quang cũng đã xuất hiện trên hầu hết các thương thương mại điện tử lớn của Việt Nam như: Lazada, Sendo, Tiki, Shopee Khối lol: Hoàn thiện nhiều hệ giải pháp công nghệ thông minh DOSMART V2 đa dạng về giải pháp cho nhiều đối tượng khách hàng khác nhau, nhiều mức giá khác nhau: dành riêng cho doanh nghiệp: văn phòng, cao ốc, nhà xưởng cho đến thành phố thông minh. Hệ thống điều khiến thiết bị và đặc biệt là điều khiển các kịch bản phong phủ từ công tắc âm tưởng, công tác không đẩy, romote app điện thoại đến bằng giọng nói và hưởng đến trí tuệ nhân tạo. Kết hợp sâu giữa các giải pháp thông minh và chiếu sáng. Khả năng điều khiển ánh sáng sâu và đa dạng. Hộ thống được thiết kế theo hướng mở, có khả năng kết nối với các sản phẩm thông minh của nhiều hãng khác nhau trên thế giới như Amazon, Google, Qualcomm. FPT, Viettel. Bên cạnh việc tiếp tục phát triển các sản phẩm công nghệ mới cũng như các giải pháp cho từng nhóm đối tượng khách hàng khác nhau, trong năm 2019 đội ngũ kinh doanh đã phối hợp chặt chẽ cùng với kênh B2B để xúc tiến việc giới thiệu sản phẩm, giải pháp và chào bán vào các dự án bắt động sản dân dụng, resort, khách sạn...ứng dụng hiệu quả sử dụng năng lượng thông minh để quản lý các tòa nhà công trình. Kết quả làm việc với các đối tác cho thấy nhiều tín hiệu tích cực và bước đầu được một số chủ đầu tư chấp thuận để triển khai cho các năm tiếp theo.

Khối Homecare: Với sứ mệnh nâng tầm chất lượng dịch vụ trong ngành thiết bị điện chiếu sáng và tiên phong dẫn đầu trong ứng dụng công nghệ hiện đại vào hoạt động cung ứng dịch vụ phát triển thương mại điện tử và chuỗi Showroom nhằm gia tăng trải nghiệm khách hàng khi áp dụng mô hình O20 (Online to Offline). Bên cạnh đỗ Hệ sinh thái Home - are chuyên cung cấp dịch vụ tư vấn thiết kế, thi công, bảo tri hệ thống điện - điện chiếu sáng - điện lạnh được quản lý và vận hành thông qua ứng dụng HomeCare hoạt động trên nền tăng 105 và Android.

Từ năm 2018, HomeCare đã xây dựng thành công các chiến lược về giải pháp điều khiển thông minh như: Chiếu sáng thông minh, cảm biến nhiệt độ, cảm biến ánh sáng, cảm biến chuyển động, điều khiển điều hoà và tivi bằng điện thoại, và đặc biệt là điều khiển bằng giọng nói Tiếng Việt (được xem là một bước đột phá trong công nghệ Ai giọng nói ở Việt Nam) mang lại sự tiện nghĩ, an toàn tối đa, giúp tối ưu chất lượng cuộc sống của người dân và tiết kiệm chi phí vận hành cho người tiêu dùng và cho doanh nghiệp. góp phần thúc đẩy sự phát triển của xã hội.

Tiên phong hội nhập với kỷ nguyên công nghệ 4.0, hệ sinh thái HomeCare đã kết nói đến hơn 50.000 người dùng trái nghiệm dịch vụ và sản phẩm trong năm 2019. Hệ sinh thái

*

hình thành dựa trên cơ sở liên kết bền vững giữa ba bên việc nghiệm thu công tác vận hành thử nghiệm các công

đơn vị cung cấp dịch vụ, đơn vị cung cấp sản phẩm và khách hàng. HomeCare sở hữu đội ngũ Kỹ thuật viên chuyên nghiệp được đào tạo chuyên môn cao và giàu kinh nghiệm. mang đến những giải pháp tiện lợi, nhanh chóng và đảm bảo chi phí một cách minh bạch, hợp lý nhất. Trong những năm vừa qua, Homecare đã được sự tin tưởng để cùng đồng hành trong công tác tư vấn, thiết kế thì công, bảo trì cho các đối tác như Saigon Coop, California Fitness&yoga, Nhựa Rạng Đông, Thành Phong. Tổng công ty Cơ khi GTVT Saigon (Samco), trưởng Đinh Tiên Hoàng trường Nguyễn Văn Bá, trưởng Lê Quý Đôn, nhà hàng Nhật Kitahama, chuỗi Ji Nail& Spa, Hint Korean hair salon...

Về khía cạnh giá trị xã hội, Hệ sinh thái Home Care đã tạo nên nhiều cơ hội việc làm, tăng thêm thu nhập và góp phần nâng cao đời sống cho các kỹ thuật viên tham gia vào mạng lưới cộng đồng này,

HOẠT ĐỘNG TÀI CHÍNH VÀ KIỂM SOÁT TÀI CHÍNH Nhằm đảm bảo duy trì năng lực cạnh tranh của Công ty

trong bối cảnh ngành chiếu sáng đang có sự thay đổi mạnh mẽ cũng như đảm bảo phù hợp với những thay đổi trong chiến lược sản phẩm và tái cấu trúc hệ thống phân phối, hoạt động tài chính và kiểm soát tài chính đóng vai trò quan trọng trong việc tư vấn cho Ban Điều Hành để đưa ra các quyết sách quan trọng. Cụ thể như sau

+ Ra soát chặt chẽ già vốn của từng mặt hàng kinh doanh để có những cảnh báo và điều chỉnh kịp thời cho Ban lãnh đạo Công ty trước những biến động (nếu có)

- Kiểm soát chặt chẽ các chi phí đầu tư theo dự toán đầu

tư đã được duyệt

* Phối hợp chặt chẽ cùng với Khối Kinh Doanh và Phòng Marketing trong việc xây dựng các chương trình khuyến mãi, hậu mãi cho từng kênh nhằm thúc đẩy doanh số bán

hàng của Công ty.

+ Kiểm soát chặt chẽ ngân sách Công ty đã giao cho các nghiệp, phòng ban cũng như các đơn vị thành viên.

xã

Tối ưu hóa dòng tiền, nguồn vốn hoạt động nhằm mang lại hiệu quả tài chính tốt nhất. Tăng cường khả năng hợp tác với các tổ chức tín dụng, ngân hàng nhằm tìm kiếm. nguồn tài trợ với chi phí thấp nhất. • Kế hoạch sử dụng và cân đối nguồn thu chí ngoại tệ cùng được thực hiện tốt nhằm hạn chế các rủi ro liên quan đến chênh lệch tỷ giá.

. Công tác quản lý, kiểm soát hàng tồn kho và tồn kho an toàn được ưu tiên chú trọng trong bối cảnh danh mục sản phẩm của Công ty đang tăng khi nhanh chóng. Chủ động đề xuất các giải pháp nhằm xử lý nhanh chóng, kịp thời hàng hóa tồn kho chậm luân chuyển. TÌNH HÌNH THỰC HIỆN DỰ ÁN ĐẦU TƯ

Tính đến thời điểm tháng 31/12/2019. Dự án đầu tư xây dựng Trung tâm nghiên cứu phát triển, thử nghiệm và nhà. máy sản xuất các sản phẩm chiếu sáng, chip LED siêu sáng và thiết bị điện tử công nghệ cao tại Khu Công nghệ cao. Tp.Hồ Chí Minh của Công ty TNHH MTV Công nghệ cao Điện Quang đã hoàn thiện 100% hạng mục và đang vận hình hoạt động thử nghiệm trước khi chính thức đưa vào sử dụng dự kiến trong quý 2 năm 2020, sau khi hoàn tất

trình bảo vệ môi trường theo quy định pháp luật hiện hành. HOẠT ĐỘNG CÁC CÔNG TY THÀNH VIÊN Năm 2019, nhiều công ty thành viên đã chủ động đột phả

trong hoạt động điển hình như Công ty TNHH Thương mại Dịch vụ Điện Quang đã được chọn tham gia vào nhiều dự án của các tập đoàn, công ty lớn, dự án công của nhiều địa phương góp phần tăng trưởng trưởng doanh thu và lợi nhuận rất ấn tượng (doanh thu tăng 15%, lợi nhuận tăng 16% so với năm 2018); Công ty Cổ phần Xây lắp Điện Quang mở rộng hoạt động kinh doanh sang lĩnh vực năng lượng tái tạo; Công ty Cổ phần Đầu tư và Thương mại Điện Quang đã nghiên cứu phát triển thêm nhiều dòng sản phẩm thiết bị điện như ổ cắm, phích cắm thông minh thế hệ mới. đồng thời còn chủ động đầu tư nâng cao năng lực đề xuất khẩu sản phẩm ra thị trường nước ngoài

3.

KẾ HOẠCH THỰC HIỆN NĂM 2020

Dự báo triển vọng về tình hình phát triển kinh tế và triển

vọng ngành chiếu sáng

Thế giới bước vào năm 2020 với những biến động khó lường khi đại dịch cúm do virus COVID-19 bùng phát tại Trung Quốc và lan rộng ra khắp thế giới, chưa dự đoán được thời điểm có thể kiểm soát và khống chế hoàn toàn. Mặc dù chỉ mới xảy ra trong thời gian ngắn, đại dịch đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tình hình kinh tế, xã hội toàn cầu theo dự báo của Tổ chức Hợp tác và Phát triển Kinh tế (OEOD). tăng trưởng kinh tế thế giới chỉ còn 2,4%, mức thấp nhất kể từ cuộc khủng hoảng tài chính năm 2008-2009. Diễn biến của dịch rất khó lường và những tác động tiêu cực vào kinh tế, xã hội chưa bộc lộ hết. Nhiều chuyển gia sâu rộng đến hoạt động của các doanh nghiệp và đời sống dự báo tác động của dịch sẽ còn kéo dài và sẽ ảnh hưởng thương mại bị đình trẻ, sức cầu của thị trường giảm mạnh của người dân. Nhiều hoạt động đầu tư, giao lưu, xúc tiến

do

người dân giảm chỉ tiêu và chỉ ưu tiên cho các mặt hàng thiết yếu như lương thực, thực phẩm, y tế...

Trước những biến động của thế giới trong những tháng đầu năm, kinh tế Việt Nam năm 2020 sẽ gặp không ít những bất lợi khi nhiều ngành kinh tế, đặc biệt như vận tải, du lịch, dịch vụ nông lâm ngư nghiệp, may mặc, giày da, điện tử... đang bị ảnh hưởng nặng nề bởi đại dịch COVID-19. Sau thời gian tăng trưởng nóng, thị trường bất động sản cũng được dự báo sẽ tăng trưởng chậm lại và sẽ bắt đầu bước vào giai đoạn phân hóa mạnh chứ không tăng trưởng – ạt như những năm trước. Tuy nhiên, trước tác động của các biện pháp phòng, chống dịch quyết liệt của Chính phủ, dự báo các hoạt động thương mại điện tử, giao dịch trực tuyến sẽ có bước tăng trường bức phá và sẽ là xu hướng chính trong tương lai, Bên cạnh đó, cuộc chiến tranh thương mại Mỹ - Trung chưa thấy dấu hiệu sẽ sớm đi đến các thỏa thuận cuối cùng để chấm dứt xung đột và chủ nghĩa bảo hộ thương mại xuất hiện ngày càng nhiều chắc chắn sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến kinh tế thế giới. Trong đó, nhóm các quốc gia đang phát triển với những lợi thế về nhận công giá rẻ sẽ chịu sự ảnh hưởng trực tiếp nếu xu thế này kéo dài và lan rộng.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019 DỌC-65