điện quang

)) BÁO CÁO HOẠT ĐỘNG CỦA HĐQT VÀ BAN ĐIỀU HÀNH

1, ĐÁNH GIÁ CỦA HĐQT VỀ CÁC MẶT HOẠT ĐỘNG CỦA CÔNG TY

NHỮNG VIỆC CHƯA LÀM ĐƯỢC

+ Quá trình chuyển đổi từ Công ty chiếu sáng truyền thống sang Công ty công nghệ đòi hỏi Công ty cần bổ sung một lực lượng nhân sự cấp trung giỏi về chuyên môn cũng như kỹ năng quản lý. Tuy nhiên, do thời gian chuyển đổi tương đối nhanh nên chất lượng nguồn nhân lực chưa được đảm bảo ít nhiều ảnh hưởng đến các chiến lược và

kế hoạch kinh doanh đã đặt ra.

- Do một số nguyên nhân chủ quan và khách quan nên quá trình xây dựng Nhà máy mới tại Khu Công Nghệ Cao

Quận 9 bị chậm tiến độ cũng ảnh hưởng đáng kể đến một số mục tiêu của năm 2019 là tinh gọn bộ máy quản lý và

sản xuất, hoạt động R&D.

NHỮNG VIỆC ĐÃ LÀM ĐƯỢC:

- Trước áp lực cạnh tranh mạnh mẽ từ các dòng sản phẩm

chiếu sáng phổ thông vốn chiếm một tỷ trong không nhỏ

trong cơ cấu doanh số của toàn Công ty. Ban Tổng Giám

Đốc đã trình và được HĐQT phê duyệt việc tái cấu trúc lại chiến lược sản phẩm theo hướng giảm dần tỷ trọng nhóm các sản phẩm chiếu sáng phổ thông, bị cạnh tranh gay gắt về giá và có tỷ lệ gộp biến thấp để dành nguồn lực cho việc phát triển các sản phẩm mới có năng lực cạnh

tranh tốt hơn.

• Kiên định trong việc tiếp tục xây dựng hệ thống phân phối riêng thuộc Kênh GT cho các sản phẩm gia dụng cũng đã mang lại điểm sáng tích cực cho Điện Quang trong năm qua. Mặc dù mới triển khai, chưa phủ hết các tỉnh thành trên cả nước nhưng doanh số tại tất cả các địa phương mà Điện Quang đã xây dựng hệ thống phân phối đều có

sự tăng trưởng mạnh so với trước khi triển khai

- Mặc dù vẫn đang trong giai đoạn phát triển và hoàn thiện sản phẩm cũng như các giải pháp phù hợp với từng nhóm khách hàng khác nhau nhưng sự chủ động tiếp cận, năm

bắt nhu cầu khách hàng của bộ phận kinh doanh thuộc Khối loT là rất đáng ghi nhận. Các giải pháp sau khi hoàn thiện và trình bày cho khách hàng đều nhận được sự phản hồi tích cực từ các chủ đầu tư, các đối tác... là nền tảng để kỳ vọng vào sự hoàn thành kế hoạch kinh doanh của Khối loT trong năm 2020.

2. ĐÁNH GIÁ CỦA HĐQT VỀ HOẠT ĐỘNG CỦA BAN

TỔNG GIÁM ĐỐC

- Năm 2019 là một năm bận rộn của Ban Tổng Giám đốc khi phải xử lý nhiều công việc phát sinh trong năm. Bên cạnh việc kiểm tra, đôn đốc các bộ phận kinh doanh và hỗ trợ triển khai thực hiện các nhiệm vụ được giao thì việc xử lý các vấn đề phát sinh liên quan đến quá trình xây dựng Nhà máy tại Khu Công Nghệ Cao cũng chiếm một thời lượng không nhỏ. Mặc dù không thể hoàn thành kế hoạch doanh thu và lợi nhuận của năm 2019 nhưng những nỗ lực của Ban Tổng Giám đốc và tập thể người lao động trong công việc là rất đáng ghi nhận.Việc quyết liệt đề xuất giảm tỷ trong danh mục sản phẩm phổ thông

trước áp lực cạnh tranh và sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến

•

+

doanh thu và lợi nhuận của Công ty trong ngắn hạn được xem rất là táo bạo nhưng cần thiết để hưởng đến sự phát triển bền vững trong tương lai.

Ban điều hành đã tuân thủ một cách nghiêm túc, cẩn trọng và trung thực các quyền và nghĩa vụ được giao theo đúng quy định của pháp luật, Điều lệ Công ty. Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và các quyết định của HĐQT. Ban Tổng Giám đốc cũng đã có những đề xuất nhanh chóng và kịp thời cho HĐQT các diễn biến trên thị trường nhằm giúp HĐQT có những sự điều chỉnh kịp thời cho các định hưởng chiến lược trong ngắn và dài hạn của Công ty

I. ĐỊNH HƯỞNG CỦA HECT

Kiên định với mục tiêu chuyển đổi Điện Quang từ doanh

nghiệp sản xuất các sản phẩm chiếu sáng truyền thống sang

Công ty công nghệ chuyên sâu vào mảng chiếu sáng và thiết bị điện, Hội Đồng Quản trị hoạch định các định hướng trong năm 2020 cũng như các năm sắp tới như sau:

Nam.

Tiếp tục tái cấu trúc toàn diện hệ thống phân phối hiện hữu để đảm bảo phù hợp với chiến lược phát triển sản phim mới Sản phẩm cung cấp cho khách hàng của khối IOTs phải đảm bảo được 02 nguyên tắc: () Phù hợp với nhu cầu đa dạng của từng nhóm đối tượng khách hàng khác nhau và (I). Giá cả phù hợp với đại bộ phận người tiêu dùng Việt - Đẩy mạnh công tác truyền thông để đối tác, khách hàng. người tiêu dùng biết đến Điện Quang là doanh nghiệp công nghệ cung cấp giải pháp toàn diện về chiều sống và hệ thống điều khiển thông mình với mong muốn mang đến sự Tiến ghê - An toàn – Thăm Mỹ cho mọi công trình • Tăng cường nâng cao chất lượng sản phẩm. Đặt yếu tố An Toàn (An toàn Phòng Chống Cháy Nổ. An Toàn Sức Khỏe. An Toàn Môi Trường) lên hàng đầu.

4

Tinh gọn bộ máy quản lý, sản xuất trên cơ sở chuyên nghiệp và hiệu quả.

Không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ và xem dịch vụ

là động lực để hỗ trợ cho hoạt động bán hàng.

Tăng cường công tác hợp tác với các đối tác trong và ngoài nước để tận dụng năng lực sản xuất và máy móc

thiết bị hiện đại tại Nhà máy công nghệ cao tại Quận 9.

BÁO CÁC HOẠT ĐỘNG QUAN HỆ NHÀ ĐẦU TƯ

+ Mặc dù không thể tổ chức gặp mặt nhà đầu tư định kỳ hàng quý như những năm trước do những yếu tố chủ quan và khách quan nhưng Điện Quang vẫn luôn tạo điều kiện tốt nhất nhằm giúp các nhà đầu tư có thể tìm hiểu và cập nhật kịp thời tình hình hoạt động của Công ty, Công ty luôn tổ chức sắp xếp đầy đủ các buổi gặp mặt khi có yêu cầu từ những nhà đầu tư mới cũng như các cố dòng hiện hữu của Công ty. Trường hợp nhà đầu tư không có điều kiện trao đổi trực tiếp và muốn cập nhật thông tin về tình hình hoạt động của Công ty qua email và hoặc điện thoại, video conference.. đều được Điện Quang sắp xếp

và tạo mọi điều kiện thuận lợi để có thể cung cấp đầy đủ

thông tin cho nhà đầu tư

+ Mặc dù công tác tiếp xúc nhà đầu tư trong năm 2019. không sôi động như những năm trước do yếu tố thị trường cũng như nội tại Công ty nhưng Điện Quang cũng đã sắp xếp và tiếp xúc lần đầu với khoảng gần 10 Công ty đầu tư và quỹ đầu tư nước ngoài đến từ Thái Lan, Hồng

QUẢN TRỊ CÔNG TY

Kong. Úc, Mỹ và Châu Âu. Bên cạnh đó, Công ty cũng có tiếp xúc với một vài doanh nghiệp đến từ Nhật, Mỹ mong

muốn hợp tác cùng với Công ty trong việc sản xuất các sản phẩm thay thế từ Trung Quốc những mặt hàng vốn đang bị chịu tác động đáng kể do Mỹ áp thuế nhập khẩu.

QUẢN TRỊ CÔNG TY

Thành viên HĐQT, Phó TGĐ

Đơn vị tính: Tỷ đồng

TỶ LỆ SỞ HỮU CỔ PHIẾU CUỐI KỲ (%/CPPH)

7,33%

1. HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

STT

HỌ VÀ TÊN

CHỨC VỤ TẠI CÔNG TY (NẾU CÓ)

SỐ CÓ PHIẾU SỞ HỮU CUỐI KỲ

Chủ tịch HĐQT kiêm TGĐ, người

1 Hồ Quỳnh Hưng

2.517.993

đại diện theo pháp luật

2 Nguyễn Thị Kim Vinh người được ủy quyền công bố thông tin

20.248

0.06%

3 Nguyễn Thái Nga

4 Dương Hồ Thắng

Thành viên HĐQT, Phó TGĐ Thành viên HĐQT

4.125.632

12.01%

8.168

0.02%

5

Hồ Vĩnh Phương

Thành viên HĐQT độc lập

50.019

0,15%

6 Trần Thị Nga Huế

Thành viên HĐQT độc lập

20.180

0,06%

2. CÁC TIỂU BAN THUỘC HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ. KHÔNG CÓ

Sinh hoạt của HĐQT

Các cuộc họp HĐQT được duy trì đều đặn và dùng Điều lệ tổ chức và hoạt động của Công ty, Hội đồng quản trị đã băm sát định hướng của nghị quyết Đại hội đồng có đồng và tinh hình thực tế của Công ty để đề ra các chủ trương, nghị quyết

t

và quyết định nhằm chỉ đạo kịp thời và tạo điều kiện thuận lợi cho ban điều hành Công ty hoàn thành nhiệm vụ sản xuất kinh doanh của mình.

Các cuộc họp Hội đồng quản trị trong năm 2019.

NGÀY BẮT ĐẦU LÀ THÀNH SỐ BUỔI HỌP TỶ LỆ THAM LÝ DO KHÔNG

| STT THÀNH VIÊN HĐQT

CHỨC VỤ

VIÊN HĐQT

|

HĐỢI THAM DỰ

DUHOP THAM DU HOP

1

Hồ Quỳnh Hưng

Chủ tịch

2009

18

100%

2

Nguyễn Thị Kim Vinh

Thành viên

2005

18

100%

3

Nguyễn Thái Nga

Thành viên

2013

18

100%

4

Dương Hồ Thắng

Thành viên

2005

18

100%

5

Hồ Vĩnh Phương.

Thành viên

2008

18

100%

6 Tran Thi Nga Hue

Thành viên

2018

18

100%

-70

DỌC : 70 » CHỦ ĐỘNG HỢP TÁC - SÁNG TẠO

ĐẠO CÁO THƯỜNG NIÊN 2019

NIÊN 2019 DỌC-71