dion quang

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

CÔNG TY CÓ PHÂN BÓNG ĐÈN ĐIỆN QUANG 121-123-125 Hàm Nghi, P.Nguyễn Thái Bình Q1 TPHCM

BẢO CẢO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019

AASCN

SỐ 2/BCKTTC

CÔNG TY TNHH DỊCH VỤ TƯ VẤN TÀI CHÍNH KẾ TOÁN VÀ KIỂM TOÁN NAM VIỆT

NAM VIET AUDITING AND ACCOUNTING FINANCIAL CONSULTING SERVICES CO., LTD. (AASCN)

BÁO CÁO CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

( Tiếp theo )

Công bố trách nhiệm của Ban Tổng Giám đốc đối với báo cáo tài chính hợp nhất

Ban Tổng Giám đốc Công ty chịu trách nhiệm về việc lập Báo cáo tài chính hợp nhất phản ánh trung thực, hợp lý tinh hình hoạt động, kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ của Công ty trong năm. Trong quá trình lập Báo cáo tài chính hợp nhất. Ban Tổng Giám đốc Công ty cam kết đã tuân thủ các yêu cầu sau:

+ Lựa chọn các chính sách kế toán thích hợp và áp dụng các chính sách này một cách nhất quản

- Đưa ra các đánh giá và dự đoán hợp lý và thận trọng

+ Lập và trình bày các báo cáo tài chính hợp nhất trên cơ sở tuân thủ các chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán và các quy định có liên quan hiện hành

- Lập các báo cáo tài chính hợp nhất dựa trên cơ sở hoạt động kinh doanh liên tục, trừ trường hợp không thể cho rằng Công ty sẽ tiếp tục hoạt động kinh doanh

Ban Tổng Giám đốc Công ty đảm bảo rằng các số kế toán được lưu giữ để phản ánh tình hình tài chính hợp nhất của Công ty. với mức độ trung thực, hợp lý tại bất cứ thời điểm nào và đảm bảo rằng Báo cáo tài chính hợp nhất tuân thủ các quy định hiện hành của Nhà nước. Đồng thời có trách nhiệm trong việc bảo đảm an toàn tài sản của Công ty và thực hiện các biện pháp thích hợp để ngăn chặn. phát hiện các hành vi gian lặn và các vi phạm khác

Ban Tổng Giám đốc Công ty cam kết rằng Báo cáo tài chính hợp nhất đã phản ánh trung thực và hợp lý tính hình tài chính của Công ty tại thời điểm ngày 31 tháng 12 năm 2019, kết quả hoạt động kinh doanh và tình hình lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với chuẩn mực, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và tuân thủ các quy định hiện hành có liên quan.

Thay mặt Ban Tổng Giám đốc

3003638

CÔNG TY COPHAN SONG DEN ĐIỆN QUANG

BIPHÁ QUỲNH HƯNG Tổng Giám đốc

TP Hồ Chí Minh, ngày 18 tháng 03 năm 2020

BÁO CÁO KIỂM TOÁN ĐỘC LẬP

Kính gửi: Các cổ đông, Hội đồng Quản trị và Ban Tổng Giám đốc Công ty Cổ phần Bóng đèn Điện Quang

Chúng tôi đã kiểm toán báo cáo tài chính hợp nhất kèm theo của Công ty Cổ phần Bóng đèn Điện Quang, được lập ngày ../3/2020, từ trang 7 đến trang 35, bao gồm: Bảng cân đối kế toán hợp nhất tại ngày 31 tháng 12 năm 2019. Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất. Báo cáo lưu chuyển tiền tệ hợp nhất cho năm tài chính kết thúc cũng ngày và Bản thuyết minh báo cáo tài chính hợp nhất.

Trách nhiệm của Ban Tổng Giám đốc

Ban Tổng Giám đốc Công ty chịu trách nhiệm về việc lập và trình bày trung thực và hợp lý báo cáo tài chính hợp nhất của Công ty theo chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất và chịu trách nhiệm về kiểm soát nội bộ mà Ban Tổng Giám đốc xác định là cần thiết để đảm bảo cho việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất không có sai sót trọng yếu do gian lận hoặc nhầm lẫn. Trách nhiệm của Kiểm toán viên

Trách nhiệm của chúng tôi là đưa ra ý kiến về báo cáo tài chính hợp nhất dựa trên kết quả của cuộc kiểm toán. Chúng tôi đã tiến hành kiểm toán theo các chuẩn mực kiểm toán Việt Nam. Các chuẩn mực này yêu cầu chúng tôi tuân thủ chuẩn mực và các quy định về đạo đức nghề nghiệp, lập kế hoạch và thực hiện cuộc kiểm toán để đạt được sự đảm bảo hợp lý về việc liệu báo cáo tài chính hợp nhất của Công ty có còn sai sót trọng yếu hay không.

Công việc kiểm toán bao gồm thực hiện các thủ tục nhằm thu thập các bằng chứng kiểm toán về các số liệu và thuyết minh trên báo cáo tài chính hợp nhất. Các thủ tục kiểm toán được lựa chọn dựa trên xét đoán của kiểm toán viên, bao gồm đánh giá rủi ro có sai sót trọng yếu trong báo cáo tài chính hợp nhất do gian lận hoặc nhạm lẫn. Khi thực hiện đánh giá các rủi ro này, kiểm toán viên đã xem xét kiểm soát nội bộ của Công ty liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất trung thực, hợp lý nhằm thiết kế các thủ tục kiểm toán phù hợp với tinh hình thực tế, tuy nhiên không nhằm mục đích đưa ra ý kiến về hiệu quả của kiểm soát nội bộ của Công ty. Công việc kiểm toán cũng bao gồm đánh giá tinh thích hợp của các chính sách kế toán được áp dụng và tính hợp lý của các ước tính kế toán của Ban Tổng Giám đốc cũng như đánh giá việc trình bày tổng thể báo cáo tài chính hợp nhất.

Chúng tôi tin tưởng rằng các bằng chứng kiểm toán mà chúng tôi đã thu thập được là đầy đủ và thích hợp làm cơ sở cho ý kiến kiểm toán ngoại trừ của chúng tôi,

Cơ sở của ý kiến kiểm toán ngoại trừ

Như trình bày tại Thuyết minh số V4 của Bản thuyết minh báo cáo tài chính hợp nhất, theo Quyết định số 289/QĐ-TCT ngày 05/04/2019 “Về việc xử lý vi phạm về thuế và các khoản phải nộp khác qua thanh tra việc chấp hành pháp luật về thuế của Tổng Cục thuế, Công ty đã nộp 6711.019.003 VND (số tiền lãi vay Ngân hàng được hạch toán vào chi phí tại thời điểm cổ phần nhưng được miễn, giảm sau thời điểm có phần hòa) vào Quỹ Hỗ trợ sắp xếp và Phát triển Doanh nghiệp và 30.000.000.000 VND (số tiền thu được từ hợp đồng hợp tác đầu tư với đối tác khác kỳ trước thời điểm có phan hóa nhưng sau thời điểm cổ phần hóa thì chuyển nhượng lại khoản vốn góp trong hợp đồng đồng hợp tác đầu tư này) vào tài khoản tạm giữ của Cục Quản lý Công Sản Bộ Tài Chính và được trình bày ở khoản mục “Phải thu ngắn hạn khác" trên Bảng Cân đối kế toán tại ngày 31/12/2019. Công ty đã gửi công văn khiếu nại và yêu cầu hướng dẫn hạch toán đến Tổng Cục trưởng Tổng Cục thuế và Bộ Tài Chính về vấn đề này. Tuy nhiên, đến thời điểm phát hành báo cáo soát xét này, Chúng tôi chưa nhận được công văn thông báo kết quả giải quyết khiếu nại và hướng dẫn hạch toán của Tổng Cục thuế và Bộ Tài Chính. Do đó, chúng tôi không thể xác định được liệu có cần thiết phải điều chỉnh các số liệu này hay không

Công ty TNHH Dịch vụ Tư vấn Tài chính Kế toán và Kiểm toán Nam Việt

Phó Giám đốc

Kiểm toán viên

DỌC-82 | CHỦ ĐỘNG HỢP TÁC SÁNG TẠO

NO

TA

QUAN

XAN

Nguyễn Ngọc Tuấn

Chứng nhận đăng ký hành nghề kiểm toán số:

2837-2019-152-1

Thành phố Hồ Chí Minh, ngày 20 tháng 3 năm 2020

Lê Bảo Ngọc

Chứng nhận đăng ký hành nghề kiểm toán số

3906-2017-152-1

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 201 DỌC -83