FPT Retail

BAN ĐIỀU HÀNH

Ông HOÀNG TRUNG KIÊN

Tổng Giám đốc

Năm sinh: 1978 - Học vấn: Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh và Hệ thống thông tin Đại học Tổng hợp Tự do Bruxelles (Đi)

Với hơn 22 năm công tác tại FPT, ông Kiên lần lượt giữ nhiều vị trí quan trọng tại các công ty thành viên trong Tập đoàn. Chính thức nhận nhiệm vụ tại FPT Retail từ cuối năm 2019, ống là một trong những thành viên ‘nòng cốt, tham gia dẫn dắt FRT đi qua một trong những giai đoạn khó khăn nhất là thời kỳ dịch bệnh Covid-19 cũng như biến động của thị

trường hậu đại dịch vừa qua.

Ông NGUYỄN VIỆT ANH

Phó Tổng Giám đốc

Năm sinh: 1977 - Học vấn: Thạc sĩ QTKD Marketing ĐH Quốc gia Singapore

Sau nhiều năm tích lũy kiến thức và kinh nghiệm tại các Tập đoàn lớn trong và ngoài nước, vào năm 2016, ông Việt Anh chính thức gia nhập FPT Retail. Bởi đó, ông đã có nhiều đóng góp tích cực trong chiến lược kinh doanh, giúp FRT ngày một tăng trưởng mạnh mẽ và đạt được nhiều kết quả ấn tượng.

BÀ NGUYỄN ĐỖ QUYÊN

Giám đốc Điều hành

Năm sinh: 1981 - Học văn: Cử nhân Tài chính - Ngân hàng Học viện Ngân hàng

Từ 2014 - 2018 khi ở vai trò Giám đốc Vận hành, bà Quyền là cầu nối giữa Ban Giám đốc và khối kinh doanh, góp phần nâng cao hiệu quả công tác vận hành, phát triển thành công

dự án “We love FPT Shop”, đưa hình ảnh của FPT Shop thăng hạng ngoạn mục trong lòng khách hàng.

Từ năm 2019, trên cương vị Giám đốc Điều hành, bà đảm trách thêm việc quản lý ngành hàng và phát triển kinh doanh cho chuỗi FPT Long Châu. Bà Quyên cũng góp phần quan trọng trong sự thành công của công tác chuyển đổi số tại FPT Retail với vai trò CDO. BÀ đã gặt hái nhiều thành tích nổi bật của Tập đoàn như Trạng Nguyên FPT 2016, Hoa hậu

FPT 2018.

Ông PHẠM DUY HOÀNG NAM

Giám đốc Tài chính

Năm sinh: 1990 - Học vấn: Cử nhân ĐH Kinh tế Quốc dân Hà Nội

Với kinh nghiệm nhiều năm công tác tại Deloitte - công ty kiểm toán hàng đầu Thế giới và Ban Kế hoạch tài chính Tập đoàn FPT, ông Hoàng Nam là một trong những lãnh đạo trẻ có chuyên môn vững chắc của FPT Retail. Sau 4 năm đồng hành, ông Hoàng Nam đã có rất nhiều đóng góp lớn, giúp nâng cao hiệu quả hoạt động tài chính của công ty.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

122