FPT Retail

Hoạt động của các thành viên HĐQT độc lập

Tính đến hết 31/12/2023, HĐQT có 02 thành viên độc lập bao gồm ông Lê Hồng Việt và ông Nguyễn Đắc Việt Dũng. Các thành viên HĐQT độc lập này đều tham gia đầy đủ các phiên họp

của HĐQT trong năm 2023. Hai thành viên HĐQT độc lập cũng đưa ra những ý kiến đóng góp

quan trọng vào chiến lược phát triển và hoạt động của Công ty cũng như chủ động trao đổi về các chỉ tiêu kinh doanh, các định hướng phát triển cho chuỗi FPTshop và Long Châu. Bên cạnh đó, các thành viên HĐQT độc lập cũng đã đóng vai trò quan trọng trong hoạt động quản trị của FPT

Ông Lê Hồng Việt

Với bề dày kinh nghiệm trong lĩnh vực Công nghệ thông tin, trong các cuộc họp HĐQT, ông đã đưa ra các ý kiến và phương án hợp tác nhằm cải thiện hệ thống thông tin, ứng dụng công nghệ vào bán hàng, phát triển dịch vụ tại các chuỗi FPT Shop và Long Châu của Công ty. Ngoài ra trong năm 2023, khi FRT đầy mạnh chuyển đổi số cho các chuỗi của hàng, Ông đã tham gia tư vấn và thực hiện các bước chuyển đổi số, đưa đến thành công nhất định cho chiến dịch chuyển đổi số của FRT trong năm 2023, Qua năm 2024, khi

chuyển đổi số vẫn là mục tiêu mà FRT tập trung đầu tư, ông Lê Hồng Việt vẫn sẽ là nhân tổ đóng góp quan trọng trong quá trình chuyển đổi số của Công ty.

Ông Nguyễn Đắc Việt Dũng

Dựa trên kinh nghiệm vốn có trên các sản điện tử, cùng bán hàng trực tuyến, ông đã đưa ra nhiều ý tưởng bán hàng và các giải pháp bán hàng trực tuyến, bán hàng website thương mại điện tử cho FRT. Ông cũng tìm ra các cơ hội hợp tác tiềm năng cho các chuỗi

của Công ty.

Trong năm 2023, Thành viên HĐQT độc lập đã tham gia các hoạt động định kỳ như sau:

- Tham gia các buổi họp định kỳ hàng quý của HĐQT;

- Tham gia các buổi họp bất thường của HĐQT;

- Tham gia tổ chức Đại hội đồng Cổ đông thường niên năm 2023.

Đào tạo về quản trị công ty

Trong năm 2023, công ty vẫn tham gia các buổi đào tạo hội thảo online do các ban ngành tổ chức, cập nhật các thông tin về luật và quản trị công ty qua các lớp học online và từ các tài liệu phổ biến cập nhật thông tin về thay đổi luật và quản trị công ty do phòng Pháp chế Công ty cổ phần Bán lẻ KTS FPT ban hành.

Trong thời gian tới, các thành viên của HĐQT, Ban kiểm soát, Ban điều hành vẫn cập nhật và tuân thủ theo các quy định của pháp luật về quản trị công ty. Trong thời gian tới các thành viên sẽ sắp xếp thời gian để tham gia khóa học đào tạo về quản trị công ty.

Đánh giá chung về hoạt động của HĐQT

Trong năm 2023, HĐQT đã thực hiện tốt chức năng quản trị, giám sát, định hướng hoạt động kinh doanh của công ty cũng như việc chỉ đạo và giám sát việc triển khai thực hiện Nghị quyết ĐHCĐ thường niên và các nghị quyết HĐQT được đưa ra trong năm 2023, đảm bảo Ban giám đốc thực hiện đúng và cập nhật đầy đủ các nội dung nghị quyết HĐQT và ĐHCĐ đưa ra bao gồm chỉ đạo. Đồng thời tập trung chỉ đạo Ban điều hành thực hiện các giải pháp để thực hiện

mục tiêu chiến lược và kế hoạch kinh doanh đã đề ra. Công tác hoạch định chiến lược tiếp tục

được kiện toàn.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

26