FPT Retail

Chuỗi FPT Shop

Chuỗi Long Châu:

Năm 2023 là một năm đầy khó khăn và thách thức đối với FPT Shop. Trong năm 2023, cầu giảm mạnh do ảnh hưởng bởi các yếu tố vĩ mô, cùng với đó là cuộc chiến giá diễn ra mạnh đặc biệt trong quý 2 đã gây ảnh hưởng tiêu cực đến lợi nhuận của Công ty. Quý 3 là mùa cao điểm của Apple, tuy nhiên ảnh hưởng mạnh bởi giảm sức mua. Do vậy doanh thu mảng Apple trong năm 2023 không đạt được như kỳ vọng ban đầu.

Tuy vậy, FRT luôn sáng tạo và quyết tâm trong việc đưa chuỗi FPT Shop phát triển và duy trì vị thế trên thị trường. Nhờ đó, trong quý 3 năm 2023, FPT Shop trở thành người tiên phong trong việc mở bán trực tuyến dòng sản phẩm iPhone 15 Series tại Việt Nam trên nền tảng TikTok với tiêu chí “5 TỐT NHẤT": Giá tốt nhất - Độc đáo - Nhiều nhất - Vui nhất - Bền bỉ nhất. So với thời điểm đầu năm 2023, số lượng cửa hàng FPT Shop giảm 31 cửa hàng. Tại 31/2/2023, chuỗi FPT Shop sở hữu 755 cửa hàng, trong đó có 27 của hàng F.Studio.

Trong năm 2023, sau khi tập trung đẩy mạnh bán gia dụng bán trong các cửa hàng FPT Shop, số lượng cửa hàng FPT Shop bán đồ gia dụng đạt hơn 700 cửa hàng tại cuối năm 2023. Việc đưa hàng gia dụng vào các cửa hàng hiện hữu giúp tận dụng traffic, tăng doanh thu trên của hàng và cải thiện mức lãi gộp biên của toàn chuỗi FPT Shop. Trong năm tới, các mặt hàng gia dụng và điện máy sẽ tiếp tục là ngành hàng được FPT Shop tập trung mở rộng.

Long Châu vượt xa kế hoạch mở mới,

nâng tổng số cửa hàng đạt số lượng 1.497 cửa hàng vào cuối năm 2023. Doanh thu Long Châu tăng 66% so với năm 2022, tiếp tục là động lực tăng trưởng cho FRT

Nỗ lực tuyến dụng hàng nghìn lượt được sĩ phục vụ cho tốc độ mở rộng nhanh chóng của Long Châu. Liên tục bồi dưỡng, nâng cao năng lực Dược sĩ của chuỗi nhà thuốc, nhằm đưa đến phục vụ tốt nhất cho khách hàng.

Bắt đầu bước chân vào lĩnh vực Vaccine, thử nghiệm những bước đi đầu tiên trong năm 2023 với 10 trung tâm tiêm chủng trên toàn quốc. Dần dần từng bước mở rộng và phát triển hệ thống Telehealth.

Hợp tác chiến lược với các Tổ chức Y tế trong và ngoài nước, tập đoàn Dược phẩm hàng đầu thế giới như: Merck Healthcare, Abott, STADA, IHH Healthcare...

Cùng các ban ngành, đối tác lớn triển khai hàng loạt các dự án chăm sóc sức khỏe vì cộng đồng như “Cải thiện tám vóc Việt; Tầm soát bệnh vảy nến, Tầm soát bệnh Alzheimer...

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

20