FPT Retail

Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án

Bất chấp những thách thức, khó khăn của thị trường vĩ mô thời điểm cuối năm, trong năm 2023 Long Châu đã có những thành công vượt bậc, cụ thể:

- Năm 2023, doanh thu chuỗi Long Châu đạt con số ấn tượng 15.882 tỷ đồng, tăng 66% so với năm 2022. Đóng góp chính vào tăng trưởng doanh thu cho toàn Công ty.

- Tại 31/12/2023, Long Châu sở hữu 1.497 nhà thuốc trên khắp 63 tỉnh thành, đặc biệt

doanh thu trung bình/nhà thuốc/tháng vẫn duy trì được mức đang ghi nhận ~1,1 tỷ đồng

trong cả năm 2023.

Với tầm nhìn dài hạn, FRT đã chính thức hoàn tất đầu tư giai đoạn 1 hệ thống phân phối hàng hóa tại khu vực miền Nam với giá trị đầu tư khoảng 10 triệu đó, diện tích sử dụng khoảng 35.000 m2. Hệ thống được trang bị cơ sở vật chất, công nghệ tiên tiến, đáp ứng được nhiều điều kiện kỹ thuật, ngành nghề, trong đó FRT đã hoàn thành đưa vào sử dụng hệ thống tổng kho Dược phẩm và ICT lớn nhất Việt Nam với công nghệ hiện đại và thân thiện môi trường khi sử dụng hơn năng lượng mặt trời thay thế 80% điện năng truyền thống.

Tổ chức và nhân sự

Thay đổi nhân sự

Trong năm 2023, Ban điều hành FRT không có sự thay đổi về nhân sự. Danh sách thành viên Ban điều hành và Kế toán trưởng:

BAN ĐIỀU HÀNH

Ông Hoàng Trung Kiên

Tổng Giám đốc

Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết: 0,00%

Bà Nguyễn Đỗ Quyên

Giám đốc điều hành Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết: 0,00%

Ông Nguyễn Việt Anh Phó Tổng Giám đốc Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết: 0,18%

Ông Hoàng Cao Chung

Giám đốc nhân sự

Tỷ lệ sở hữu cổ phần

có quyền biểu quyết: 0,00%

GIÁM ĐỐC TÀI CHÍNH VÀ KẾ TOÁN TRƯỞNG

Ông Phạm Duy Hoàng Nam

Giám đốc tài chính

Tỷ lệ sở hữu cổ phần

có quyền biểu quyết: 0,00%

Bà Trần Thị Nga

Kế toán trưởng

Tỷ lệ sở hữu cổ phần

có quyền biểu quyết: 0,00%

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

18