FPT Retail

Kết quả giám sát tình hình hoạt động và tài chính của Công ty

Các công việc đã triển khai thực hiện

- Kiểm tra tính hợp lý, hợp pháp, tính trung thực và mức độ cần trọng trong quản lý, điều hành hoạt động kinh doanh, trong việc tổ chức công tác kế toán và lập báo cáo tài chính; - Kiểm soát việc xây dựng và thực hiện các quy chế, quy định của Công ty;

- Giám sát HĐQT, Ban Giám đốc điều hành trong việc thực hiện các định hướng và kế hoạch kinh doanh năm 2023 đã được ĐHĐCĐ thông qua

- Trao đổi với BĐH về các hoạt động của Công ty nhằm đảm bảo các hoạt động tuần thủ các quy định nội bộ và pháp luật và có hướng tư vấn kịp thời khi cần;

Đánh giá kết quả kinh doanh của Công ty:

- Nhìn chung, trong năm 2023, HĐQT, Ban Giám đốc điều hành đã chỉ đạo, điều hành hoạt động kinh doanh của công ty theo đúng định hướng, mặc dù gặp nhiều khó khăn trong năm 2023... Ban lãnh đạo đã chỉ đạo sát sao để đạt được những KQKD đáng ghi

nhận trong đó có doanh thu đạt 31.850 tỷ đồng, tăng trưởng 6% so với năm 2022; hai chuỗi

cửa hàng đều mở rộng nhanh chóng về số lượng cửa hàng vượt xa kế hoạch đã đề ra.

- Ban kiểm soát cũng nhất trí với các số liệu cũng như nhận xét của kiểm toán viên đưa ra trong báo cáo tài chính của Công ty đã được kiểm toán bởi Công ty TNHH PWC.

Kết quả giám sát đối với Hội đồng quản trị, Ban điều hành:

• Đối với hội đồng quản trị:

- Trong năm 2023, Ban kiểm soát không phát hiện trường hợp nào bất thường trong hoạt động của các thành viên Hội đồng quản trị.

- HĐQT đã chỉ đạo, điều hành hoạt động kinh doanh của công ty theo đúng định hướng, kế hoạch đã được phê duyệt;

- Trong năm 2023, HĐQT đã thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ và quyền hạn đối với các hoạt động giám sát, chỉ đạo và đưa ra các Nghị quyết, Quyết định phù hợp với tình hình thực tế của Công ty;

- HĐQT cũng thường xuyên tiến hành các kỳ họp hàng quý và tuân thủ đúng với các thế thức cuộc họp quy định tại Luật Doanh nghiệp và Điều lệ công ty.

• Đối với Ban điều hành:

- Trong năm 2023, Ban điều hành đã tích cực, sâu sát trong việc triển khai thực hiện kế hoạch kinh doanh theo Nghị quyết Đại hội đồng Cổ đông và các Nghị quyết của HĐQT đề

ra.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

30