FPT Retail

THÔNG ĐIỆP CHỦ TỊCH HĐQT

Kính gửi Quý cổ đông, khách hàng và toàn thể cán bộ nhân viên FPT Retail,

Chúng ta vừa trải qua năm 2023 đầy khó khăn và biến động. Thị trường bán lẻ ICT đối mặt với những thách thức lớn nhất trong nhiều năm qua khi nhu cầu thị trường giảm mạnh, bên cạnh đó là cuộc chiến cạnh tranh giá khốc liệt đặc biệt là trong nửa đầu năm 2023. Mặc dù FRT đã nỗ lực không ngừng nhưng những áp lực từ thị trường chung nói trên làm doanh thu chuỗi ICT sụt giảm mạnh

trong năm 2023. Trong bối cảnh đó, tập thể cán bộ nhân viên FPT Retail đã không ngừng nỗ lực vượt qua khó khăn và mang lại những thành tựu nhất định

cho công ty.

Năm 2023, bất chấp những khó khăn nêu trên, FPT Retail vẫn ghi nhận tăng trưởng về doanh thu, cụ thể doanh thu hợp nhất lũy kế đạt 31.850 tỷ đồng, tăng 6% so với năm 2022. Trong đó, FPT Long Châu đóng góp 50% doanh thu hợp nhất, tăng trưởng 66%, FPT Shop giảm 22% so với cùng kỳ. Về lợi nhuận trước

thuế, do các yếu tố vĩ mô bất lợi và đợt phân bổ chi phí one off cuối năm nên kết thúc năm 2023, lợi nhuận trước thuế hợp nhất lũy kế năm 2023 là -294 tỷ đồng. Doanh thu online đạt 5.842 tỷ đồng, tăng trưởng 3% so với năm 2022 và chiếm 18% tổng doanh thu hợp nhất. Bên cạnh những con số ấn tượng, FPT Retail cũng đạt được những thành tựu đáng kể từ chiến dịch Chuyển đổi số DX khi thay thế hệ thống phần mềm bán hàng mới tại hệ thống cửa hàng, hoàn tất xây dựng và đưa vào sử dụng kho tổng lớn nhất Việt Nam với công nghệ hiện đại và thân thiện với môi trường,... góp phần rất lớn vào việc đưa đến những trải nghiệm tốt nhất cho khách hàng.

Trong khi thị trường trải qua giai đoạn suy thoái nghiêm trọng, đặc biệt đối với chuỗi FPT Shop, để tối ưu hóa và tăng cường hiệu quả hoạt động, FRT đã quyết định đóng 31 cửa hàng yếu kém. Trong đó, một số cửa hàng được tận dụng chuyển đổi mặt bằng sang cho chuỗi FPT Long Châu nhờ có vị trí thuận lợi, phù

hợp với mô hình nhà thuốc, cuối năm 2023, FPT Shop sở hữu 755 cửa hàng. Cũng trong năm 2023, sau khi tập trung đẩy mạnh nhóm hàng gia dụng, số lượng cửa hàng FPT Shop bán đồ gia dụng đạt hơn 700 cửa hàng. Việc đưa hàng gia dụng vào các cửa hàng hiện hữu giúp tận dụng traffic, tăng doanh thu trên cửa hàng và cải thiện mức lãi gộp biên của toàn chuỗi FPT Shop. Trong năm tới, các sản phẩm gia dụng và điện máy sẽ tiếp tục là ngành hàng được FPT Shop tập trung mở rộng và phát triển.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

1