FPT Retail

Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương

Bên cạnh việc chú trọng về trách nhiệm đối với người lao động tại Công ty, FPT Retail còn đặc biệt quan tâm đến cộng đồng địa phương. Các hoạt động thiện nguyện được tuyên

truyền tham gia như:

- Vào dịp tháng 3 hàng năm, người FPT Retail lại chung tay quyên góp một ngày lương vào Quỹ Người FPT vì cộng đồng để cùng san sẻ với những hoàn cảnh kém may mắn, hỗ trợ kịp thời CBNV gặp khó khăn và thực hiện các hoạt động thiện nguyện trên khắp cả nước.

- Năm 2023 là năm thứ 3 hành trình "Long Châu Sẻ Chia" - dự án vì sức khỏe cộng đồng

được chuỗi nhà thuốc FPT Long Châu triển khai, với mục tiêu hỗ trợ những hoàn cảnh khó khăn khắp 63 tỉnh, thành có cơ hội được chăm sóc sức khỏe, san sẻ gánh lo về vật chất và được nâng đỡ về tinh thần, góp hơn 1 triệu ngày thuốc và 500 tấn gạo đến cộng đồng.

CHƯƠNG TRÌNH

LỄ CÔNG BỐ DỰ ÁN CẢI THIỆN TÁM VÓC VIỆT

, CỘNG ĐỒNG

THUỘC VỚI GIÁ TỐT

Ngày 03/10/2023, FPT Long Châu tổ chức lễ công bố dự án cộng đồng “Cải thiện tầm vóc Việt" và chương trình hợp tác cùng Công ty TNHH Merck Healthcare Việt Nam (Merck

Healthcare Việt Nam). FPT Long Châu và Merck Healthcare Việt Nam hợp tác phát động dự án Cải thiện tầm vóc Việt, đồng hành cùng phụ huynh có con đang trong quá trình điều trị thiếu hụt hormone tăng trưởng bằng chương trình tặng miễn phí thiết bị tiêm hormone tăng trưởng cho trẻ thấp còi.

Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị năm 2024

Để đảm bảo hoạt động của Công ty bám sát theo định hướng chiến lược và hoàn thành các mục tiêu đã đề ra, trong năm 2024, HĐQT sẽ tập trung triển khai các nhiệm vụ trọng yếu sau:

• Về xây dựng chiến lược: Cập nhật thông tin xu hướng thị trường, công nghệ để xây dựng, điều chỉnh chiến lược cũng như đưa ra các định hướng kinh doanh giúp FRT nhanh chóng nắm bắt cơ hội và phát huy thế mạnh để đảm bảo tăng trưởng bền vững.

• Về giám sát hoạt động của Ban Điều hành: Phối hợp chặt chẽ với Ban Điều hành đảm

bảo các hoạt động của Công ty và Công ty con, giám sát tiến độ mở rộng chuỗi cửa hàng Long Châu và thực hiện các dự án mới.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

28