FPT Retail

a. Hành trình 'FPT Long Châu sẻ chia' mùa 3 năm 2023 với sự chung tay của hơn 7.000 dược sĩ nhà F, góp hơn 1 triệu ngày thuốc và 500 tấn gạo đến cộng đồng.

Song hành với sứ mệnh đồng hành và chăm sóc sức khỏe cộng đồng, FPT Long Châu còn dành sự quan tâm đến mọi người thông qua các hoạt động thiện nguyện xã hội.

Với mục tiêu lan tỏa mạnh mẽ thông điệp phục vụ vì sức khỏe cộng đồng và san sẻ gánh nặng với những hoàn cảnh khó khăn trên toàn quốc, hoạt động thiện nguyện xã hội “Long Châu sẻ chia" được khởi động từ tháng 4/2023. Chương trình đã tổ chức nhiều hoạt động hỗ trợ thiết thực, trao tận tay ngày thuốc và gạo miễn phí cho những hoàn cảnh khó khăn, tạo điều kiện để mọi người dân có cơ hội tiếp cận nguồn thuốc tốt và điều trị bệnh nhanh chóng.

1 NHÀ THUỘC LONG CHÂU

SÁT ĐƯỢC SỬ

LONG CHÂU S&Chia

Thông qua chương trình, đến nay FPT Long Châu đã trao tận tay hơn 1.000.000 ngày thuốc miễn phí cùng hơn 500 tấn gạo nghĩa tình sẽ trao đến các hộ nghèo xung quanh khu vực nhà thuốc trên toàn quốc. Bên cạnh đó, hơn 400 chương trình tư vấn sức khỏe cộng đồng cho người cao tuổi, bà con tại các tỉnh vùng sâu vùng xa cũng được thực hiện.

Là hoạt động xã hội định kỳ của FPT Long Châu, với quy mô lớn, dài hơi và trải dài khắp 63 tỉnh thành, "Long Châu sẻ chia" là lời cam kết của FPT Long Châu nhằm mang đến giá trị và san sẻ với cộng đồng.

Sự hỗ trợ từ chương trình cũng chính là món quà sức khỏe mà FPT Long Châu dành đến mọi gia đình và người dân vì một xã hội khỏe mạnh.

b. FPT Retail đồng hành Quỹ Hy vọng trong các dự án vệ sinh trường học, thư viện điện tử, xây cầu dân sinh tại hàng loạt các tỉnh thành...

Nằm trong khuôn khổ kế hoạch hoạt động CSR toàn tập đoàn, FRT trực tiếp triển khai hàng loạt các chương trình CSR với các nội dung trao tặng thư viện điện tử cho các trường tiểu học, phổ thông, bàn giao các công trình cải tạo sơn sửa điểm trường xuống cấp, tặng trang thiết bị học tập cho nhà trường và đồ dùng sinh hoạt cho học sinh, khởi công và khánh thành những cây cầu cuối cùng để hoàn tất 350 cây cầu trong năm 2023, ... Các chương trình này thực hiện đồng hành cùng Quỹ Hope trong dự án “Ánh sáng học đường" và dự án “Nâng bước em đến trường".

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

45