FPT Retail

- Tiếp tục trong chuỗi sự kiện CSR năm 2023, FRT đồng hành cùng Tập đoàn FPT và Quỹ

Hy vọng trong việc khánh thành và khởi công các cây cầu hy vọng số 349.361.363.350.

Đồng thời triển khai trao 3 thư viện điện tử cho trường Tiểu học Mỹ Khánh 1, Tiểu học thị trấn Phong Điền 1 ở huyện Phong Điền, và Tiểu học Trung Thạnh 2, huyện Cờ Đỏ.

Mỗi thư viện điện tử gồm 15 máy tính bảng và tai nghe, các tài khoản học Toán - Tiếng Việt - Tiếng Anh. Trong đó, thiết bị máy tính bảng có ưu điểm gọn, nhẹ nên dễ dàng bố trí, sắp đặt trong không gian thư viện còn hạn chế của hầu hết các trường Tiểu học còn khó khăn. Cài sẵn trong các thiết bị là ứng dụng học tập dành cho học sinh lớp 2 đến lớp 5, được xây dựng và thiết kế giúp học sinh và giáo viên tương tác hai chiều, với nhiều dạng học liệu. Lộ trình học tập trong các thiết bị được xây dựng theo Sách giáo khoa cải cách mới nhất, đa dạng hình thức học tập, vui chơi giúp các em nâng cao động lực học tập.

- FRT đại diện Quỹ Người FPT vì cộng đồng và Quỹ Hy vọng đã trao tài trợ 2 thư viện điện tử cho Trường tiểu học Kim Đồng và Trường tiểu học A Roàng, huyện A Lưới, tỉnh Thừa Thiên Huế. Người F còn mang hàng trăm phần quà Giáng sinh gửi tặng các em nhỏ nơi dây.

Quỹ người FPT vì cộng đồng cũng trao các thiết bị hỗ trợ dạy và học cho các thầy cô và các

em học sinh 2 trường, cụ thể: Trường tiểu học Kim Đồng tiếp nhận 3 bộ máy tính bàn, 2 tivi

43 inch; Trường tiểu học A Roàng tiếp nhận 3 bộ máy tính bàn, 1 tivi 55 inch và 1 máy in. Đây là phần quà được trích từ đóng góp một ngày lương của các cán bộ nhân viên FPT

- FRT đại diện Quỹ Người FPT vì cộng đồng kết hợp cùng Quỹ Hy vọng mang thư viện điện tử đến điểm trường Tiểu học Duyên Hải – Thái Bình.

Chương trình nằm trong chuỗi dự án xây 20 nhà vệ sinh và trao 5 thư viện điện tử tại huyện Hưng Hà tỉnh Thái Bình giúp học sinh khu vực trên có được cơ sở vật chất tốt hơn để phục vụ quá trình dạy và học.

Với trên 15 tình nguyện viên người FRT đã giao lưu gặp gỡ hàng trăm em học sinh và thầy

cô giáo, cắt băng khánh thành Dự án Vệ sinh học đường, trao tặng và lắp đặt Thư viện điện

tử cùng nhiều món quà ý nghĩa giúp tiếp thêm động lực học tập cho các em.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

47