FPT Retail

THÔNG ĐIỆP CHỦ TỊCH HĐQT

FPT Long Châu tự hào khi vẫn giữ vững vị thế số một trong các chuỗi nhà thuốc trên cả nước. Sau 6 năm đi vào hoạt động và mở rộng, FPT Long Châu đã đạt được những thành tựu nhất định cũng như ghi dấu ấn tích cực trong lòng đông đảo khách hàng. Trong khi thị trường vẫn chịu ảnh hưởng xấu của nhiều yếu tố vĩ mô kể trên, FPT Long Châu vẫn giữ được vị thế của mình bởi hệ thống cung cấp các mặt hàng Dược phẩm thiết yếu với tiêu chí đầy đủ thuốc và giá thành hợp lý. Cùng với đó, FPT Long Châu không ngừng cải thiện chất lượng dịch vụ từ những điều nhỏ nhất, nâng cao trải nghiệm và mang lợi ích lớn nhất cho khách hàng. Trong năm 2023, FPT Long Châu đã mở mới 560 nhà thuốc, vượt xa kế hoạch đề ra ban đầu, đưa tổng số nhà thuốc lên gần 1.500 nhà thuốc tại thời điểm cuối năm 2023; đồng thời bước đầu bước chân vào một lĩnh vực moi - Vaccine.

Chính thức cung cấp mạng di động FPT – MVNO. Vào tháng 01/2024, FRT đã công bố chính thức cung cấp mạng di động FPT - MVNO (Mobile Virtual Network Operator) với đầu số 0775 sau khi hoàn tất giấy phép trong năm 2023, nhằm bổ sung dịch vụ vào hệ sinh thái FRT, từ đó phục vụ tối đa nhu cầu của khách hàng trên toàn quốc. Giữa bối cảnh thị trường bán lẻ đầy khó khăn và biến động, việc triển khai mạng di động ảo (MVNO) là động thái linh hoạt giúp FPT Retail tận dụng và phát huy tối đa các lợi thế sẵn có để phục vụ khách hàng tốt hơn. Với mạng di động FPT – MVNO, FPT Retail kỳ vọng sẽ kết hợp được lợi thế của các đơn vị trong cùng tập đoàn để có được hiệu quả cộng hưởng.

Bước sang năm 2024, khi các yếu tố vĩ mô vẫn là biến số khó lường, bức tranh thị trường còn nhiều biến động đặc biệt là đối với thị trường ICT, FPT Retail sẽ luôn nỗ lực không ngừng để từng bước vượt qua khó khăn, củng cố vị thế trên thị trường. Theo đó, công ty tiếp tục đầu tư mở rộng và phát triển chuỗi Long Châu, thực hiện mục tiêu đưa thêm dịch vụ, sản phẩm mới vào chuỗi FPT Shop nhằm phục vụ khách hàng, xây dựng và hoàn thiện thêm hệ thống kho bãi, nhân sự và công nghệ. Tiếp tục ứng dụng công nghệ một cách toàn diện, trên các mặt từ nghiệp vụ đến trải nghiệm người dùng với sự hỗ trợ lớn từ tập đoàn FPT – tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam, nhằm đưa đến cho khách hàng những trải nghiệm mua sắm tốt nhất tại FRT.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

2