FPT Retail

IV. BÁO CÁO PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của công ty

Tác động đến môi trường

Năm 2023, bên cạnh các mảng kinh doanh bán lẻ các thiệt bị công nghệ và dược mỹ phẩm chỉ phát sinh chất thải chủ yếu từ hoạt động sinh hoạt ngày thường của cán bộ nhân viên công ty, thì với mảng kinh doanh mới về Vaccine phát thải ra các chất thải y tế. FPT Retail luôn cam kết tuân thủ đầy đủ các quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường. Ngoài ra, với mong muốn nỗ lực lan toả nhiều giá trị tích cực cho môi trường, FPT Retail luôn khuyến khích, kêu gọi cán bộ công nhân viên luôn lấy việc bảo vệ môi trường làm chỉ

tiêu trong tất cả các hoạt động kinh doanh lẫn hoạt động hàng ngày bất kể ở công ty hay

ở đâu.

Quản lý nguồn nguyên liệu

Vấn đề về việc biến đổi khí hậu, thời tiết đang nóng lên từng ngày luôn là vấn đề nhức nhối của xã hội toàn cầu hiện nay. FPT Retail đã chứng minh được việc kinh doanh bán lẻ là một

minh chứng cho thấy việc hành động vì môi trường không chỉ bằng những hô hào khẩu

hiệu mà đi vào từng hành động cụ thể và thiết thực. Các thùng carton, túi nylon từ nhiều năm nay luôn được tái chế để sử dụng lại nhiều nhất có thể để giảm thiểu tình trạng rác thải ra môi trường.

Tiêu thụ năng lượng

Việc sử dụng năng lượng hiệu quả cũng là một cách góp phần bảo vệ môi trường để phát triển bền vững. FPT Retail luôn tích cực đưa ra những biện pháp để giảm thiểu năng lượng sử dụng cũng như tiếp tục đồng hành cùng xã hội trong trách nhiệm bảo vệ môi trường. Năm 2023, Dự án tiết kiệm năng lượng sử dụng "Smart Life" - một phẩm mềm với hệ thống điều khiển từ xa giúp người dùng thiết lập và tự động hoá sử dụng các thiết bị điện

như: đèn trần, đèn bàn hiệu, máy lạnh... theo nhu cầu. Dựa trên các quy tắc được cài đặt sẵn, hệ thống sẽ tự động đóng/mở các thiết bị theo khung giờ quy định từ đó giúp tiết kiệm chi phí, tối ưu vận hành. Hiện tại, dự án đã thực hiện thành công giai đoạn 1 và đang tiếp tục triển khai giai đoạn 2 tại FPT Retail.

Bên cạnh đó, các giải pháp tiết kiệm điện năng trong báo cáo năm 2023 như: người FPT Retail có thể đi thang bộ khi di chuyển giữa các tầng, tắt các thiệt bị điện khi không sử dụng... vẫn sẽ tiếp tục được duy trì và tạo ra “truyền thống" cho Công ty.

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

42