FPT Retail

CÔNG TY CỔ PHẦN BÁN LẺ KỸ THUẬT SỐ FPT

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

CHO NĂM TÀI CHÍNH KẾT THÚC NGÀY 31 THÁNG 12 NĂM 2023

2 CÁC CHÍNH SÁCH KẾ TOÁN CHỦ YẾU (TIẾP THEO)

2.21 Ghi nhận doanh thu

(a)

Doanh thu bán hàng

Mẫu số B 09 – DN/HN

(b)

•

•

•

Doanh thu bán hàng được ghi nhận trong báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất khi đồng thời thỏa mãn tất cả năm (5) điều kiện sau:

• Công ty và các công ty con đã chuyển giao phần lớn rủi ro và lợi ích gắn liền với quyền sở hữu sản phẩm hoặc hàng hóa cho người mua, Công ty và các công ty con không còn nằm giữ quyền quản lý sản phẩm hoặc hàng hóa như người sở hữu sẵn phẩm hoặc hàng hóa, hoặc quyền kiểm soát sản phẩm hoặc hàng hóa,

Doanh thu được xác định tương đối chắc chắn

Công ty và các công ty con sẽ thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch bán hàng; và • Xác định được chi phí liên quan đến giao dịch bán hàng.

Doanh thu không được ghi nhận khi có yếu tố không chắc chắn mang tính trọng yếu về khả năng thu được tiền bán hàng hoặc khả năng hàng bán bị trả lại.

Doanh thu được ghi nhận phù hợp với bản chất hơn hình thức và được phân bổ theo nghĩa vụ cung ứng hàng hóa. Trường hợp Công ty và các công ty con dùng hàng hóa để khuyến mãi cho khách hãng kèm theo điều kiện mua hàng của Công ty và các công ty con thị Công ty và các công ty con phân bổ số tiền thu được để tính doanh thu cho cả hàng khuyến mãi và giá trị hàng khuyến mãi được tinh vào giá vốn hàng bán trong báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất.

•

•

•

Doanh thu cung cấp dịch vụ

Doanh thu cung cấp dịch vụ được ghi nhận trong báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất khi dịch vụ đã được cung cấp, bằng cách tính mức độ hoàn thành của từng giao dịch, dựa trên cơ sở đánh giá tỉ lệ dịch vụ đã cung cấp so với tổng khối lượng dịch vụ phải cung cấp. Doanh thu cung cấp dịch vụ chỉ được ghi nhận khi đồng thời thỏa mãn bốn (4) điều kiện sau:

• Doanh thu được xác định tương đối chắc chắn,

Có khả năng thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch cung cấp dịch vụ đó,

Xác định được phần công việc đã hoàn thành tại ngày của bảng cân đối kế toán hợp

nhất, và

Xác định được chi phi phát sinh cho giao dịch và chi phi để hoàn thành giao dịch cung cấp dịch vụ đó.

(c) Thu nhập lãi

Tiền lãi được ghi nhận trên cơ sở thời gian và lãi suất thực tế từng kỳ khi thỏa mãn đồng thời hai (2) điều kiện sau:

• Có khả năng thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch đỏ; và

• Thu nhập được xác định tương đối chắc chắn.

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT 2023

16