FPT Retail

Hệ thống F.Studio By FPT là chuỗi cửa hàng được ủy quyền chính thức của Apple

tại Việt Nam ở cấp độ cao cấp nhất, chuyên kinh doanh các sản phẩm chính hãng của Apple. FPT Retail là công ty đầu tiên có chuỗi bán lẻ với mô hình cửa hàng chuẩn của Apple, bao gồm: AAR (Apple Authorised Reseller) và iCorner, mang đến cho khách hàng không gian tuyệt vời để trải nghiệm những sản phẩm công nghệ độc đáo, tinh tế của Apple cùng dịch vụ bán hàng và chất lượng chăm sóc khách hàng cao cấp và thân thiện nhất.

Công ty Cổ phần Dược phẩm FPT Long Châu: Sở hữu chuỗi nhà thuốc Long Châu chuyên kinh doanh dược phẩm, dụng cụ y khoa, thực phẩm chức năng chính hãng

thuộc Hệ thống Bán lẻ FPT Retail. Với ưu thế về giá cả cạnh tranh, chất lượng sản phẩm đạt chuẩn cùng đội ngũ dược sĩ có trình độ chuyên môn cao, được đào tạo bài bản, nhà thuốc Long Châu là địa chỉ uy tín và đáng tin cậy cho sức khỏe của khách hàng.

Trong suốt nhiều năm qua, bằng những nỗ lực không mệt mỏi, trung thành với chính sách “tận tâm phục vụ khách hàng", FPT Retail quyết tâm hoạt động, xây dựng phong cách phục vụ khách hàng cho tất cả các mảng kinh doanh dù mới hay cũ, lấy đó làm nền tảng tăng trưởng bền vững, hoàn thiện hình ảnh một thương hiệu gần gũi, thân thiện và hướng tới mục tiêu phục vụ khách hàng là ưu tiên hàng

đầu.

Luôn đặt khách hàng làm trung tâm trong mọi suy nghĩ và hành động, FPT Retail đã xây dựng được một đội ngũ nhân viên với phong cách làm việc chuyên nghiệp, nhiệt tình và tận tâm với khách hàng. Bên cạnh đó, chúng tôi đã, đang và sẽ tiếp tục chuyển đổi số một cách mạnh mẽ để nâng cao trải nghiệm khách hàng.

Quá trình hình thành và phát triển

Công ty Cổ phần Bản lẻ Kỹ thuật số FPT (gọi tắt là FPT Retail) được thành lập từ năm 2012 tại Việt Nam, là một thành viên của Tập đoàn FPT, sở hữu 2 chuỗi bán lẻ là FPT Shop, F.Studio By FPT và 2 công ty con là Công ty Cổ phần Dược phẩm FPT Long

Châu và Công ty Cổ phần Hữu Nghị Việt Hàn.

Ngày 26/4/2018: cổ phiếu FRT của FPT Retail đã chính thức giao dịch trên Sở Giao dịch chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh.

Ngày 13/9/2018: Hội đồng quản trị FPT Retail đã công bố nghị quyết về việc thành lập công ty con là Công ty cổ phần dược phẩm FPT Long Châu (viết tắt là FPT Pharma).

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

6