hồi, thị trường trái phiếu doanh nghiệp tiềm ẩn rủi ro; sức chống chịu của nhiều doanh nghiệp đã đến mức tới hạn; hoạt động sản xuất, kinh doanh tiếp tục còn nhiều khó khăn. Đối với ngành nhựa, năm 2023 các doanh nghiệp phải đối mặt với khó khăn kép, ảnh hưởng bởi kinh tế thế giới suy thoái, lạm phát cao và thị trưởng nhựa trong nước cạnh tranh khốc liệt, nhu cầu tiêu dùng suy giảm, khó tiếp cận nguồn vốn, lãi suất cao kéo theo chi phí lãi

vay tăng, lợi nhuận giảm.

Trong bối cảnh đó, HDQT chủ động đánh giá, nhận thức các vấn đề khách quan, chủ quan, dưa ra nhiều định hướng, chủ trương kịp thời nhằm duy trì và thúc đẩy hoạt động sản xuất kinh doanh, mở rộng thị trường. Năm 2023, Công ty đạt kết quả kinh doanh như sau:

Chi tiêu

Năm 2023

Năm 2022

Tăng/Giảm

1. Doanh thu thuần

1.203

2.242

-46,3%

| 2. Lợi nhuận từ hoạt động kinh doanh

(255)

12,8

-2.092%

| 3. Tổng lợi nhuận trước thuế

(256)

14,5

-1.865%

| 4. Tổng lợi nhuận sau thuế

(257)

7,3

-3.620%

(Theo Báo cáo tài chính hợp nhất quý 4 năm 2023 do Công ty tự lập)

2. Tổ chức nhân sự

2.1. Danh Sách Ban Ban Điều hành (tính đến ngày 31/12/2023)

Ban Diều hành (BDH) gồm 03 người, Trong đó, có 01 Tổng giám đốc, 02 Phó Tổng Giám dốc, 01 Phụ trách Kế toán.

Ông Đường Ngọc Diệu – Tổng giám đốc (từ ngày 19/12/2022)

Quá trình công tác :

Ông Dường Ngọc Diệu có trình độ cử nhân kinh tế, chuyên ngành tài chính kế toán - Đại học Đà Nẵng. Ông có nhiều năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực tài chính kế toán. Trước khi được bổ nhiệm làm Tổng Giám dốc, ông có nhiều năm kinh nghiệm làm Phó Giảm đốc phụ trách tài chính, đối ngoại của công ty TNHH Nhựa Đông Á, công ty con. Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu : 103.000 cổ phiếu tương ứng 0,17% vốn diều lệ.

Ông Trần Việt Thắng – Phó Tổng giám đốc (từ ngày 22/3/2023)

Quá trình công tác :

Ông Trần Việt Thắng có trình độ thạc sĩ Tài chính. Ông có kiến thức chuyên sâu về quản trị doanh nghiệp, tài chính kế toán, đầu tư chứng khoản và hơn 30 kinh nghiệm trong lĩnh vực quản lý trị kinh doanh, tài chính, chứng khoán và sản xuất.

Hiện Ông giữ chức Chủ tịch HĐQT kiêm Phó Tổng Giám đốc công ty. Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu : 250.000 cổ phiếu tương ứng 0.41% vốn điều lệ. Ông Nguyễn Hữu Quân – Phó Tổng Giám đốc (từ ngày 20/01/2023)

www.DAG.COM.VN

10