d. Công tác thi đua, sáng kiến cải tiến

Thường xuyên tổ chức huyến khích CBCNV đưa ra các sáng kiến cải tiến kỹ thuật, giảm tỷ lệ phế liệu và có chế độ khen thưởng, động viên đối với các tổ, đội, cá nhân đạt kết quả tốt. e. Công tác đảm bảo an toàn lao động trong sản xuất

Trong năm 2023, DAG đã đưa chuẩn chương trình bảo đảm an toàn sản xuất áp dụng đồng bộ cho các nhà máy, cụ thể:

- Tổ chức huấn luyện cho hơn 200 lượt người về công tác an toàn vệ sinh lao động trong sản xuất.

Huấn luyện và đào tạo về công tác sơ cứu, cấp cứu.

Huấn luyện công tác phòng cháy chữa cháy.

Cung cấp đầy đủ các trang thiết bị phòng cháy chữa cháy, các trang thiết bị bảo hộ cho người lao động tại các nhà máy.

f. Chính sách lương, thưởng

Duy trì ổn định mức thu nhập và việc làm đối với hơn 200 CB-CNV trong năm qua là mục tiêu quan trọng của DAG. Mức lương bình quân năm 2023 của CB-CNV đạt 10.800.000 đồng /tháng. Ngoài ra, DAG đảm bảo chế độ lương, thưởng cho CBCNV theo quy định của Luật Lao động và tổ chức nhiều phong trào phát động thi dua trong toàn hệ thống. Hàng năm, DAG đều đặn tổ chức sơ kết, tổng kết thi dua nhằm khen thưởng, vinh danh CBCNV có thành tích xuất sắc

g. Phúc lợi và văn hóa doanh nghiệp

Ngoài việc thực hiện chính sách phúc lợi của Nhà nước, DAG còn có chương trình thưởng định kỳ vào các dịp lễ (Tết nguyên đán, 30/4, 08/03, 20/10 ...), tổ chức bếp ăn tập thể tại các nhà máy sản xuất và trang bị bảo hộ lao động cho công nhân sản xuất. Ngoài ra, DAG định kỷ đều tổ chức và duy trì các hoạt động mang tính chất văn hóa doanh nghiệp như: tổ chức giao lưu văn nghệ, tham quan, nghỉ mát, tổ chức các hoạt động hè cho con em CBCNV ... nhằm gắn kết các cá nhân trong hệ thống và đáp ứng đời sống tinh thần cho CBCNV.

3. Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án

(.

Các khoản đầu tư lớn:

Trong năm 2023, DAG không có khoản đầu tư và thực hiện dự án lớn nào. Trọng tâm chủ yếu là triển khai vận hành, chạy thủ đối với đối với 2 Nhà máy tại KCN Tân Tạo (Tp. HCM) và CCN Ngọc Hồi (Hà Nội).

b. Tóm tắt về hoạt động và tình hình tài chính của các công ty con

DAG là Tập đoàn chuyên về sản xuất vật liệu ngành xây dựng, trang trí nội ngoại thất và quảng cáo cùng kinh doanh thương mại nhiều mặt hàng khác nhau. Trong đó ngành nghề cốt lõi bao gồm : Sản xuất kinh doanh vật liệu ngành xây dựng, trang trí nội ngoại thất và quảng cáo. Tập đoàn có 03 công ty con với kết quả hoạt động và tình hình tài chính như sau:

12

WWW.DAG.COM.VN