- Phối hợp chặt chẽ với công ty điện lực trên địa bàn trong công tác vận hành hệ thống cung cấp điện cho nhà máy dể đảm bảo nguồn diện luôn được cung cấp một cách ổn định để phục vụ tốt nhất cho công tác sản xuất của công ty.

- Sử dụng hệ thống trang thiết bị hiện đại như đèn LED cảm ứng, hệ thống điện năng lượng mặt trởi, động cơ bơm nước, quạt sử dụng loại có hiệu suất cao nhằm tiết kiệm năng lượng điện cho thông gió và cấp nước.

- Xây dựng mức tiêu thụ gần sát với tình hình sử dụng thực tế vào dầu kỳ. Đối với các cả nhận liên quan, công ty sẽ xác định trách nhiệm và đưa vào chế tải thông qua công cụ quản lý nhân sự KPI để nâng cao ý thức trong việc sử dụng năng lượng một cách tiết kiệm và hiệu quả nhất

6.3. Tiêu thụ nước:

Là doanh nghiệp sản xuất các sản phẩm xanh phục vụ cho ngành quảng cáo nội ngoại thất và vật liệu xây dựng, Công ty hiểu rõ trách nhiệm của minh trong việc sử dụng tài nguyên nước một cách tiết kiệm cũng như đảm bảo xử lý triệt để ô nhiễm của nguồn nước thải, khí thải trước khi thoát ra ngoài môi trường. Mặt khác, không gian xanh sạch luôn tạo ấn tượng đặc biệt cho bất cứ ai đến với Công ty khi 15% diện tích được dành để trồng các loại cây xanh bao quanh nhà máy. Cùng với quy trình sản xuất khép kin, hệ thống thông gió hoạt động hiệu quả, đảm bảo không khi thông thoáng, sự ô nhiễm từ nguồn khi thải ra ngoài môi trường xung quanh nhà máy là không đáng kể.

Đồng thời, Công ty còn gắn kết CBCNV trong việc tích cực giữ gìn môi trường làm việc xanh sạch,tăng hiệu quả công việc, tăng hiệu quả công việc thông qua công cụ 55 do là: - Sàng lọc: Phân loại, di dời, bỏ đi những thứ không cần thiết;

- Sắp xếp: Hệ thống hóa các vật dụng theo tiêu chi dễ tim, dễ thấy, dễ lấy, dễ kiểm tra, dễ trả lại; - Sạch sẽ: Giữ gìn nơi làm việc, thiết bị, dụng cụ luôn sạch sẽ; hướng đến môi trường làm việc sạch đẹp, lành mạnh, an toàn và vệ sinh;

- Săn sóc: Luôn duy trì sàng lọc, sắp xếp, sạch sẽ,

- Sẵn sàng: Luôn tạo thói quen, duy trì, cải tiến bố nguyên tắc trên trong mọi hoàn cảnh và trong suốt quá trình hoạt động của doanh nghiệp.

6.4. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường:

Công ty rất quan tâm các hoạt động tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường. Năm 2023, Công ty không có bất kỳ ghi nhận nào liên quan đến vi phạm do không tuân thủ pháp luật và các quy định về môi trường.

6.5.

Chính sách liên quan đến người lao động (như mục 2.3 ở trên)

6.6. Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương.

Công ty luôn có định hướng tích cực tham gia các hoạt động thiện nguyện theo quan điểm * Hạnh phúc là sự sẻ chia" luôn được DAG lắng nghe và dành sự quan tâm đáng kể. 6.7. Báo của liên quan đến hoạt động thị trường vẫn xanh theo hướng dẫn của

UBCKNN: Không có

16

41

www.DAG.COM.VN.