Quá trình công tác.

Ông Nguyễn Hữu Quân có trình độ cử nhân kinh tế - Đại học Thương mại Hà Nội. Ông có nhiều năm kinh nghiệp quản lý, điều hành quản trị doanh nghiệp trong ngành nhựa. Ông có nhiều năm kinh nghiệm làm việc tại Công ty từ vị trí Giám đốc kinh doanh, giám đốc công ty con tại DAG. Ông được bầu làm thành viên IIĐQT Công ty từ tháng 4 năm 2022 và bổ nhiệm làm Phó Tổng Giám đốc từ tháng 01/2023.

Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu : 52.000 cổ phiếu tương ứng 0,086% vốn điều lệ

Bà Phạm Thị Phượng – Phụ trách Kế toán công ty (từ ngày 18/12/2023) Trình độ : Cử nhân kế toán

Quá trình công tác :

Bà Phạm Thị Phượng có trình độ cử nhân kế toán. Bà có kiến thức chuyên môn vững vàng về tài chính kế toán, thuế và nhiều năm dàm nhiệm vị trí Kế toán thuế, Kế toán tổng hợp tại nhiều công ty. Trước khi được bổ nhiệm giữ chức Phụ trách Kế toán Công ty. Bà giữ chức Kế toán trưởng Công ty TNHH Nhựa Đông Á.

Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu : 0 cổ phiếu tương ứng 0% vốn điều lệ

2.2. Những thay đổi trong BĐH

• 19/01/2023: Miễn nhiệm ông Bùi Thẩm Châu thôi giữ chức Phó Tổng Giám đốc • 20/01/2023: Bổ nhiệm ông Nguyễn Hữu Quân giữ chức Phó Tổng Giám đốc

• 22/3/2023: Bổ nhiệm ông Trần Việt Thắng giữ chức Phó Tổng Giám đốc phụ trách tài chính 2.3. Số lượng cán bộ, nhân viên, tóm tắt chính sách và thay đổi chính sách đối với người lao động

a. Số lượng cán bộ, công nhân viên

Trong năm 2023, DAG có số lao động bình quân là gần 230 lao động (Tổng số lao động tại ngày 31/12/2023 là 150 người). Trong đó tỷ lệ cán bộ, công nhân viên tốt nghiệp Đại học, trên Đại học đạt 35% và tỷ lệ lao động có trình độ tay nghề đạt 65% tổng số lao động phổ thông tại các nhà máy.

b, Chinh sách, chế độ đối với người lao động

DAG thực hiện chính sách đào tạo và các chế độ khen thưởng, phụ cấp ... dựa trên mô tả công việc, chú trọng áp dụng các kiến thức, kinh nghiệm, thực hành thực tế phối hợp với hệ thống phân loại, hệ thống đánh giá CB-CNV một cách dồng bộ và bài bản.

c. Chính sách đào tạo

Công ty luôn quan tâm, chú trọng đến chính sách đảo tạo, bồi dưỡng trình độ chuyên môn nghiệp vụ cho CBCNV. Định kỳ, Công ty cũng tổ chức hướng dẫn, đào tạo cho CBCNV về tiêu chuẩn áp dụng trong sản xuất kinh doanh giúp cho CBCNV luôn thực hiện đúng và đáp ứng tiêu chuẩn ISO 9001:2015,

11

www.DAG.COM.VN