3. Ban Kiểm soát

Ban Kiểm soát (BKS) của DAG gồm ba (3) thành viên, do ĐIIDCD bầu ra, hoạt động độc lập với HĐQT và BTGĐ. Hiện các thành viên BKS Công ty đều là thành viên độc lập, không kiêm nhiệm chức danh diều hành tại Công ty để dảm bảo tính độc lập, khách quan trong hoạt động kiểm tra, giám sát và kiểu nghị trong lĩnh vực quản trị rủi ro, nâng cao năng lực quản trị tuân theo các chuẩn mực kế toán tại DAG. Các thành viên BKS Công ty là những người có kinh nghiệm lâu năm trong lĩnh vực kế toán, kiểm toán. 3.1. Danh sách thành viên Ban kiểm Thành viên

STT

Soát công ty:

Chức vụ

Thời gian bộ

nhiệm

số cổ phần nắm giữ

Tỷ lệ

1. Ông Phạm Thế Hoàng

Trưởng Ban

08/04/2023

0

0%

2

Bà Ngô Thị Trang

Thành viên

28/4/2022

0

0%

3 | Ông Nguyễn Nam Cường | Thành viên

06/4/2023

0

0%

-

3.2. Hoạt động của Ban kiểm soát:

Trong năm 2023, Ban kiểm soát tiến hành 04 cuộc họp Ban kiểm soát với các nội dung sau:

Đánh giá quá trình hoạt động của Công ty về việc tuân thủ các quy định của pháp luật hiện hành;

Đánh giá sự tuân thủ trong quá trình hoạt động của Công ty về việc thực hiện các Nghị quyết của ĐHĐCD và Nghị quyết Hội đồng quản trị (HĐQT);

Đánh giá sự tuân thủ của Ban lãnh đạo điều hành doanh nghiệp trong quá trình thực hiện các Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông và Nghị quyết HĐQT;

Tiến hành thẩm định Báo cáo tài chính đã được kiểm toán giữa niên độ/năm, xem xét kiểm tra sổ sách kế toán và các tài liệu khác có liên quan.

- Thông qua các liên quan đến xin miễn nhiệm, để xuất ứng viên tham gia Ban Kiểm soát a. Kết quả giám sát tình hình hoạt động kinh doanh và tài chính của Công ty

i. Một số chỉ tiêu kết quả kinh doanh 2023

Kết quả kinh doanh

Tổng giá trị tài sản

Doanh thu thuần

Tổng lợi nhuận sau thuế

www.DAG.COM.VN

Đơn vị tính: tỷ đồng

BCTC Hợp nhất Năm 2023 Năm 2022

Tăng

Giám

2.174

2.178

-0.18%

1.203

2.242

-46,3%

(257)

7,3

-3.620%

28