hành. Các thành viên Ban Tổng Giám đốc mới đều là các cán bộ đã có nhiều năm công tác tại DAG và đã được rèn luyện, chứng minh năng lực quản lý tại các công ty thành viên. Đối với Văn phòng Tập đoàn và các Nhà máy. Công ty tổ chức rà soát sắp xếp lại và cắt giảm nhân sự ở các bộ phận không cần thiết.

Tiếp tục triển khai chuyển đổi số, áp dụng công nghệ 4.0 như các phần mềm ERP-Fast, Misa vào trong công tác quản lý, điều hành doanh nghiệp.

Thực hiện kiểm soát nội bộ; giám sát việc tuân thủ các quy chế, quy trình, nội quy quy định về mua sắm tài sản, nguyên vật liệu; định mức tiêu hao nguyên vật liệu, năng lượng, giá thành sản phẩm...

b. Đối với hoạt động sản xuất kinh doanh

Năm 2023, hoạt động kinh doanh bán hàng của Công ty gặp rất nhiều khó khăn do nền kinh tế phục hồi chậm, thị trường bất động sản vẫn còn đóng băng, sự cạnh tranh của hàng hóa ngoại nhập và các doanh nghiệp trong nước.

Đối với hoạt động sản xuất: Trong năm, Công ty triển khai rà soát, củng cố hệ thống vận hành sản xuất theo hướng tập trung vào các mặt hàng chủ lực; giảm tỷ lệ phế liệu, hàng tồn kho. Tuy nhiên, việc khó khăn về nguồn vốn đã ảnh hưởng lớn đến hoạt động sản xuất của công ty.

Hoạt động truyền thông, marketing vẫn được Công ty quan tâm, duy trì như: các sản phẩm, hoạt động của Công ty được quảng bá trên các kênh website, panpage, tictok, đưa tin trên các báo, tạp chí chuyên ngành và thông qua tài trợ, gian hàng trưng bày sản phẩm cho các hoạt động của Hiệp hội của.

c. Đối với hoạt động đầu tư

Năm 2023, Công ty không có hoạt động đầu tư. Trọng tâm vận hành, chạy thử đưa hai Nhà máy SMW tại CCN Ngọc Hồi, Hà Nội; Nhà máy DAS tại KCN Tạo Tạo, Tp. Hồ Chí

Minh đi vào hoạt động.

Trong năm, Công ty cũng tìm kiếm một số đối tác để triển khai hợp tác kinh doanh nhằm khai thác hiệu quả cơ sở vật chất và mở rộng thị trưởng.

d. Đối với hoạt động tài chính

Việc các tổ chức tín dụng siết chặt chính sách tin dụng, hạn chế hạn mức cho vay đã gây nhiều khó khăn cho hoạt động của Công ty. Ban Tổng Giám đốc đã triển khai nhiều phương án, giải pháp để huy động nguồn vốn từ các tổ chức, cá nhân ... đảm bảo cho hoạt động sản xuất kinh doanh. Ban Tổng Giám đốc cũng làm việc với các tổ chức tín dụng về việc cơ cấu khoản vay theo Thông tư 02/TT-NHNN.

4. Kế hoạch và phương hướng triển khai năm 2024

Theo dự báo năm 2024 tinh hình kinh tế thế giới còn đối mặt với nhiều khó khăn, thách thức, diễn biến khó lường và ẩn chứa nhiều bất ổn. Kinh tế Việt Nam tiếp tục gặp thuận lợi và khó khăn song hành, thị trường bất động sản chưa phục hồi, nhu cầu tiêu thụ vật liệu xây dựng trong nước giảm, hoạt động sản xuất kinh doanh còn gặp nhiều khó khăn do ảnh hưởng sau thời kỳ đại dịch Covid-19 và hậu Covid.

WWW.DAG.COM.VN

19