- Tìm kiếm các đối tác các đơn vị đối tác có năng lực tốt để dầu tư, hợp tác vận hành, khai thác sản xuất và mở rộng thị trường.

- Nghiên cứu, định hướng các phương án cơ cấu lại tải sản, nợ vay nhằm giảm bớt áp lực về tài chính, tìm các giải pháp để duy trì và đảm bảo nguồn vốn cho hoạt động sản xuất kinh doanh. V. QUẢN TRỊ CÔNG TY

1. Hội đồng quản trị

a) Danh sách thành viên Hội đồng quản trị công ty:

STT

Thành viên HDQT

Chức vụ (thành viên IIDOT doc lap, TVHDQT không điều hành))

Ngày bổ nhiệm

Ngày bắt đầu/không còn là thành viên IIĐQT/ HĐQT độc lập Ngày miễn

nhiệm

1

Ông Trần Việt Thắng

Chủ tịch HĐQT

08/4/2023

2

Ông Đường Ngọc Diệu

Phó Chủ tịch HĐQT

02/8/2023

3

Ông Nguyễn Bá Hùng

Phó Chủ tịch HĐQT

01/8/2023

4

Ông Nguyễn Hữu Quân

Thành viên HĐQT

28/4/2022

5

Ông Phạm Quang Huỳnh |

Thành viên độc lập HDQT

28/4/2022

6

Ông Nguyễn Xuân Trường

Chủ tịch HĐQT

06/4/2023

06/4/2023

7 Ông Bùi Thẩm Châu

Thành viên IIĐQT

Trong năm, DIIDCD đã bầu ông Trần Việt Thắng, Đường Ngọc Diệu bổ sung vào HĐQT thay cho 2 thành viên trước đó đã có đơn xin miễn nhiệm. Ông Trần Việt Thắng đã được HĐQT bầu giữ chức Chủ tịch HĐQT từ ngày 08/4/2023.

Cơ cấu HĐQT được đánh giá là cân đối và phù hợp giữa các thành viên điều hành, không điều hành, thành viên độc lập theo quy định của pháp luật và Điều lệ Công ty. Toàn bộ thành viên HĐQT tham gia tích cực vào các hoạt động hoạch định, kiểm soát tuân thủ, phản biện chiến lược và đảm bảo tốt các thông lệ quản trị công ty chuẩn mực.

b) Các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị

Trong năm, Ban Kiểm toán nội đã ban hành Báo cáo kiểm toán nội bộ năm 2022, tiến hành thực hiện báo cáo kiểm toán nội bộ năm 2023 và lập kế hoạch kiểm toán nội bộ năm 2024 trình HĐQT. Ban Kiểm toán nội bộ đã tham gia thẩm định báo cáo tài chính quý, bán niên, Bên cạnh đó, Ban Kiểm toán nội bộ còn tham mưu cho HDQT nhiều nội dung liên quan đến các công việc quản trị, quản lý rủi ro, và kiểm soát trong công ty.

a) Hoạt động của Hội đồng quản trị:

Trong năm 2023, HĐQT đã tiến hành 41 cuộc họp IIDQT, ban hành 63 nghị quyết, quyết định nhằm triển khai thực hiện các nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông (DIIDCD) năm 2023 và các hoạt động khác thuộc thẩm quyền của HĐQT. Trong đó, HĐQT đã tập trung thảo luận đưa ra các quyết định chiến lược để triển khai một số hoạt động trọng tâm trong năm, cụ thể: Z Kiện toàn bộ máy quản trị, điều hành: HĐQT đã kịp thời bầu bổ nhiệm nhân sự có năng lực quản trị và chuyên môn để bổ sung, thay thế các vị trí chủ chốt như Chủ tịch IIDQT, Phó Chủ tịch HĐQT, Phó Tổng Giám đốc phụ trách tài chính và Giám đốc các công ty thành viên để tăng cường công tác quản trị, điều hành và triển khai tái cơ cấu hoạt động vận hành sản xuất đáp ứng định hướng phát triển của Công ty trong những năm tới. Việc kiện toàn

www.DAG.COM.VN

222