thêm cổ phiếu riêng lẻ để hoán đổi nợ. Tuy nhiên, do tỉnh hình biển động của thị trường chứng khoán ảnh hưởng đến giá cổ phiếu DAG, phương án chưa thực hiện được.

Kết quả giám sát tình hình tuân thủ các quy định pháp luật, Điều lệ và Quy chế nội bộ

quản trị của Công ty:

Trong năm 2023, Ban kiểm soát đã phối hợp chặt chẽ với Hội đồng quản trị, Ban Tổng giám dốc trong việc thực hiện chức năng nhiệm vụ được giao. Hội đồng quản trị và Ban Tổng giám đốc đã tạo điều kiện thuận lợi cho Ban kiểm soát trong việc thu thập các thông tin, tài liệu liên quan đến hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty khi có yêu cầu.

Ban kiểm soát đã phối hợp tốt với Hội đồng quản trị, Ban Tổng giám đốc trong công tác kiểm tra, giảm sát tại các đơn vị thành viên cũng như bộ máy diễu hành công ty dể có biện pháp xử lý kịp thời những vấn đề tồn tại nhằm nâng cao hiệu quả quản lý, đảm bảo tuân thủ đúng và đẩy dù các quy định hiện hành của cơ quan quản lý nhà nước.

Kết quả giảm sát tình hình tài chính kế toán của Công ty:

Công ty đã tuân thủ đầy đủ yêu cầu về các chuẩn mực kế toán và chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam hiện hành trong việc tổ chức công tác tài chính kế toán, thực hiện hạch toán, kế toán và lập các báo cáo tài chính đẩy đủ hàng quý, bán niên, năm đảm bảo tính

chính xác, trung thực, hợp pháp,

c. Báo cáo về các giao dịch giữa Công ty với thành viên HĐQT, Tổng Giám Đốc, người quản lý khác của Công ty và những người có liên quan

Các giao dịch giữa Công ty với thành viên HĐQT, Tổng Giám Đốc, người quản lý khác của Công ty và những người có liên quan đều được thực hiện theo đúng trình tự, thủ tục phê duyệt theo quy định của pháp luật, Diều lệ Công ty và liệt kê, công bố tại Báo cáo tình hình

quản trị công ty năm 2023 của Công ty.

Kết quả giám sát đối với HĐQT, Tổng Giám Đốc và người quản lý khác

Hội đồng quản trị đã giảm sát chặt chẽ các hoạt động của Ban Tổng Giám đốc (BTGD) trong hoạt động sản xuất kinh doanh, giám sát việc thực hiện Nghị quyết của ĐHĐCĐ thường niên 2023.

Năm 2023, HĐQT đã tổ chức 41 cuộc họp IIĐQT, ban hành 63 nghị quyết, quyết định thuộc thẩm quyền IIDQT liên quan đến công tác triển khai Nghị quyết ĐHĐCD, quản trị, điều hành, tổ chức nhân sự. Số cuộc họp và số thành viên tham dự các cuộc họp HĐQT đảm bảo theo quy định tại Luật Doanh nghiệp và Điều lệ Công ty.

Các nghị quyết của HĐQT được ban hành kịp thời, đúng chức năng, quyền hạn của IIĐQT và phù hợp với chủ trương, nghị quyết của ĐHĐCĐ và đảm bảo tuân thủ Luật

doanh nghiệp cũng như các quy định khác của pháp luật.

Dưới sự giám sát, chỉ đạo kịp thời của HĐỢT, trong năm 2023 Tổng Giám dốc dã có cố gắng, nỗ lực trong việc lãnh đạo, chỉ đạo dễ dưa ra các giải pháp khắc phục khó khăn để duy trì hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty.

www.DAG.COM.VN

30