ii. Các chỉ tiêu tài chính trọng yếu 2023

Chi tiêu

DVT Năm 2023 Năm 2022.

1. Cơ cấu tài sản

- Tài sản ngắn hạn/ Tổng tài sản

%

64,44

66,45

-Tài sản dài hạn/ Tổng tài sản

%

35,55

33,54

| 2.Cơ cấu vốn

-Nợ phải trả/Tổng nguồn vốn

%

80,22

68,46

| - Vốn chủ sở hữu Tổng nguồn vốn

%

19,73

31,53

3.Khả năng thanh toán

| - Khả năng thanh toán hiện hành ((Tải sản ngắn Lần

0,36

0,38

| hạn – hàng tồn kho)/Nợ ngắn hạn}

4.Tỷ suất sinh lời

| - Lợi nhuận sau thuế/Doanh thu bán hàng

%

-21,37

%

-59,85

0,32

1,07

187

- Lợi nhuận sau thuế/ Vốn chủ sở hữu

b. Kết quả giám sát việc thực hiện các mục tiêu, kế hoạch hoạt động của Công ty

- Thực hiện chỉ tiêu kế hoạch kinh doanh: Công ty không hoàn thành chỉ tiêu doanh thu, lợi nhuận sau thuế.

- Thực hiện trích lập các quỹ dự theo Nghị quyết ĐHĐCĐ thường niên 2023; Thực hiện lựa chọn và ký hợp đồng dịch vụ kiểm toán báo cáo tài chính năm 2023; Ban hành Điều lệ và điều chỉnh Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp sau khi được ĐHĐCĐ thông qua.

- Về chủ trương triển khai kế hoạch đầu tư các dự án: Công ty hoàn thành việc xây dựng mở rộng, sửa chữa, cải tạo 3 nhà máy và đưa vào hoạt động vận hành.

- Về phương án chào bán thêm cổ phiếu để tăng vốn điều lệ: Công ty đã phát hành thành công 750.000 cổ phiếu thưởng ESOP cho CBNV đồng thời triển khai phương án phát hành thêm cổ phiếu riêng lẻ để hoán đổi nợ. Tuy nhiên, do tình hình biển động của thị trưởng chứng khoán ảnh hưởng đến giá cổ phiếu DAG, phương án chưa thực hiện được.

Kết quả giảm sát tình hình thực hiện các Nghị quyết ĐHĐCĐ và HĐQT

Trong năm 2023, Công ty đã triển khai các Nghị quyết của ĐHIDCD và HĐQT như sau:

- Thực hiện chỉ tiêu kế hoạch kinh doanh: Công ty không hoàn thành chỉ tiêu doanh thu, lợi nhuận sau thuế.

- Thực hiện trích lập các quỹ dự theo Nghị quyết ĐHĐCD thường niên 2023; Thực hiện lựa chọn và ký hợp đồng dịch vụ kiểm toán báo cáo tài chính năm 2023; Ban hành Điều lệ và điều chỉnh Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh sau khi được ĐHĐCD thông qua. - Về chủ trương triển khai kế hoạch đầu tư các dự án: Công ty cơ bản hoàn thành việc xây dựng mở rộng, sửa chữa, cải tạo 3 nhà máy và đưa vào hoạt động vận hành.

- Về phương án chào bản thêm cổ phiếu để tăng vốn điều lệ: Công ty đã phát hành thành công 750.000 cổ phiếu thưởng ESOP cho CBNV đồng thời triển khai phương án phát hành

29

www.DAG.COM VNI