CÔNG TY CP TẬP ĐOÀN NHỰA ĐÔNG Á

Lô 1 – CN5 – Cụm Công nghiệp Ngọc Hồi,

xã Ngọc Hồi, huyện Thanh Trì, Thành phố Hà Nội

THUYẾT MINH BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤ

QUÝ 4 NĂM 2023

Mẫu số B 09a – DN/HN

Các thuyết minh này là bộ phận hợp thành cần được đọa đồng thời với Bảo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ kèm

theo

1.

ĐẶC ĐIỂM HOẠT ĐỘNG CỦA DOANH NGHIỆP

1.1 Hình thức sở hữu vốn

Công ty Cổ phần Tập đoàn Nhựa Đông Á (dưới đây được gọi tắt là "Công ty") được thành lập và hoạt động theo Luật Doanh nghiệp Việt Nam. Công ty được Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp công ty cổ phần lần đầu số 0101099228 vào ngày 14 tháng 11 năm 2006.

Trong quá trình hoạt động, Công ty đã được Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp công ty cổ phần đăng ký thay đổi lần thứ 17 ngày 02 tháng 10 năm 2023.

Vốn điều lệ của Công ty theo Giấy chứng nhận Đăng ký doanh nghiệp lần gần nhất là 603.141.120.000 đồng (Sáu trăm linh ba tỷ, một trăm bốn một triệu, một trăm hai mươi ngàn đồng).

Công ty đã niêm yết trên Sở giao dịch Chứng khoán thành phố Hồ Chí Minh (HOSE) với mã chứng khoản là DAG.

1.2 Lĩnh vực kinh doanh

Lĩnh vực kinh doanh của Công ty là sản xuất công nghiệp và kinh doanh thương mại.

1.3 Ngành nghề kinh doanh và hoạt động chính

Theo Giấy chứng nhân đầu tư, ngành nghề kinh doanh chính của Công ty là

Sản xuất plastic và cao su tổng hợp dạng nguyên sinh; Sản xuất sản phẩm từ plastic,

Sản xuất vật liệu xây dựng từ đất sét

Sản xuất sản phẩm từ chất khoảng kim loại khác chưa được phân vào đầu; Sản xuất sản phẩm chịu lửa, Sản xuất các cấu kiện kim loại;

Sản xuất bê tổng và các sản phẩm từ xi măng và thạch cao,

Xây dựng nhà các loại; Lắp đặt hệ thống xây dựng khác,

Xây dựng công trình kỹ thuật dân dụng khác; Hoàn thiện công trình xây dựng.

Xây dựng công trình đường sắt và đường bộ:

Vận tải hàng hóa bằng đường bộ; Vận tải hành khách đường bộ khác

Bản buồn ổ tô và xe có động cơ khác; Bán lẻ ô tô con (loại 12 chỗ ngồi trở xuống);

Bản phụ tùng và các bộ phận phụ trợ của ô tô và xe cổ động cơ khác

Bán buôn đỗ dùng khác cho gia đình; Bán buôn vật liệu, thiết bị lắp đặt khác trong xây dựng.

Bán buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy khác;

Bán buôn chuyên doanh khác chưa được phân vào đầu; Bán buôn tổng hợp

Kinh doanh bất động sản, quyền sử dụng đất thuộc chủ sở hữu, chủ sử dụng hoặc đi thuê

Khai thác muối; Khai thác quặng kim loại khác không chứa sắt

Khai thác và thu gom than cứng: Khai thác quặng uranium và quặng thorium;

Khai thác và thu gom than non, Khai thác quặng kim loại quí hiểm;

Gia công cơ khí; Xử lý và tráng phủ kim loại; Tái chế phế liệu,

Hoạt động của trụ sở văn phòng

Đại lý, mỗi giới, đấu giá,

Đại lý du lịch; Dịch vụ lưu trú ngắn ngày.

ONE 01010992

CONG T CÓ PHÍ TAP BO NHỰA

ĐI

Nhà hàng và các dịch vụ ăn uống phục vụ lưu động; Dịch vụ hỗ trợ liên quan đến quảng bá và

tổ chức tua du lịch

Cho thuê xe có động cơ; May trang phục (trừ trang phục từ da lông thủ).

1.4 Chu kỳ sản xuất, kinh doanh thông thường

Chu kỳ sản xuất kinh doanh thông thường của Công ty lên 12 tháng.

THANK TR

8