* Công ty mẹ - Công ty Cổ phần Tập đoàn Nhựa Đông Á

Địa chỉ Văn phòng: Tầng 9, Tháp Tây- Tòa nhà Hancorp Plaza, 72 Trần Đăng Ninh, Cầu Giấy, Hà Nội.

Chức năng nhiệm vụ: Thực hiện quyền và nghĩa vụ của mình với tư cách là chủ sở hữu trong mối quan hệ với công ty thành viên theo quy định tương ứng của pháp luật có liên quan. Quản lý vốn góp và hoạt động tại các Công ty con. Lựa chọn và quyết định lĩnh vực, hình thức đầu tư và kinh doanh vốn theo nguyên tắc thị trường, bảo đảm hiệu quả, khả năng sinh lời và phù hợp với quy định của pháp luật. Xây dựng, duy trì và kiểm soát các hoạt động chung của tập đoàn. Nhập khẩu và phân phối các sản phẩm vật liệu trong xây dựng và trang trí nội ngoại thất, quảng cáo.

* Công ty con - Công ty TNHH Nhựa Đông Á

Địa chỉ: Khu Công nghiệp Châu Sơn, Thành phố Phủ Lý, Hà Nam

Chức năng nhiệm vụ:Sản xuất các sản phẩm nhựa công nghiệp phục vụ trong xây dựng, trang trí nội ngoại thất, quảng cáo như: Tấm trần ốp, tấm trần thả, thanh Profile, tắm PP Công nghiệp, tấm mica, tấm Fomex, nẹp trang trí...

Vốn điều lệ

415.000.000.000 đồng

Tỷ lệ vốn góp công ty mẹ: 100%

Năm đi vào hoạt động: 2007

Diện tích: 72.000 m

N

11282/#1

4. Công ty con - Công ty TNHH Smart Window Việt Nam

Địa chỉ: Khu CN Ngọc Hồi Thanh Trì, xã Ngọc Hồi, huyện Thanh Trì, Hà Nội - Chức năng nhiệm vụ: Sản xuất kinh doanh các sản phẩm nhựa xây dựng, trang trí nội ngoại thất và là nhà kho liên hoàn kinh doanh hàng sản xuất của Nhựa Đông Á Hà Nam.

Vốn điều lệ

136.000.000.000 dong

Tỷ lệ vốn góp công ty mẹ: 100%

Năm hoạt động: 2007 Diện tích: 11.000 m2

www.DAG.COM VN