CÔNG TY CP TẬP ĐOÀN NHỰA ĐÔNG Á

Lò 1 – CN5 – Cụm Công nghiệp Ngọc Hồi

xã Ngọc Hồi, huyện Thanh Trị, Thành phố Hà Nội

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ (TIẾP)

Các thuyết minh này là bộ phận hợp thành cần được đọc đồng thời với Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ kèm theo

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ QUÝ 4 NĂM 2023

Mẫu số B 09a – DNHN

- Hợp đồng thuê tài chính số 2017-00214-000 ngày 29/09/2017 với Công ty TNHH Cho thuê tài chính Quốc tế Việt Nam về thuê 3 dây chuyền sản xuất tấm ốp trần nhựa, thời hạn thuê 60 tháng, lãi suất 7,8%/năm.Tiền thuê được thanh toán trước mỗi tháng. Khi kết thúc thời hạn thuê, bên thuế sẽ được mua lại thiết bị với giá trị bằng 0,5% giá mua.

- Hợp đồng thuê tài chính số 2019-00229-000 ngày 26/12/2019 với Công ty TNHH Cho thuê tài chính Quốc tế Việt Nam về thuê dây chuyền sản xuất tắm trần PVC, thời hạn thuê 48 tháng, lãi suất 7,43%/năm. Tiền thuê được thanh toán trước mỗi tháng. Khi kết thúc thời hạn thuê, bên thuê sẽ được mua lại thiết bị với giá trị bằng 1% giá mua

- Hợp đồng thuê tài chính số 2021-00159-000 ngày 18/11/2021 với Công ty TNHH Cho thuê tài chính Quốc tế Việt Nam về thuê máy đùn nhựa dùng để sản xuất tắm tủ nhựa PVC, thời hạn thuê 48 tháng, lãi suất 6.9%/năm. Tiền thuê được thanh toán trước mỗi tháng. Khi kết thúc thời hạn thuê, bên thuế sẽ được mua lại thiết bị với giá trị bằng 1% giá mua. - Hợp đồng thuê tài chính số 2021-00160-000 ngày 17/12/2021 với Công ty TNHH Cho thuê tài chính Quốc tế Việt Nam về thuê máy trộn hạt nhựa và máy in màu, thời hạn thuê 48 tháng, lãi suất 6.9%/năm.Tiền thuê được thanh toán trước mỗi tháng. Khi kết thúc thời hạn thuê, bên thuế sẽ được mua lại thiết bị với giá trị bằng 1% giá mua

- Hợp đồng thuê tài chính số 2022-00009-001 ngày 21/01/2022 với Công ty TNHH Cho thuên tài chính Quốc tế Việt Nam về thuê máy gia công cao sau hoặc plastic, máy đùn theysohn và máy đúc phun, thời hạn thuê 48 tháng, lãi suất 6.9%/năm. Tiền thuê được thanh toán trước mỗi tháng. Khi kết thúc thời hạn thuê, bên thuê sẽ được mua lại thiết bị với giá trị bằng 1% giá mua

(16) Khoản nợ thuê tài chính Công ty Cho Thuê Tài Chính TNHH MTV Quốc tế Chailease theo các hợp đồng sau:

Hợp đồng thuê tài chính số C220315812 ngày 11/03/2022 và máy ép và đàn thanh nhựa, thời hạn thuê 48 tháng, lãi suất 7.93%/năm. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

(17) Khoản nợ thuê tài chính Công ty Cho thuê tài chính VCBL theo các hợp đồng sau

-

-

Hợp đồng số 42.20.03/CTTC ngày 14/04/2020 về việc thuê máy sản xuất tám trần với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bắn thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng. Hợp đồng số 42.20.04/CTTC ngày 23/04/2020 về việc thuê 05 máy dán màng với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ân hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42 20.05/CTTC ngày 19/05/2020 về việc thuê hệ thống làm lạnh, hệ thống nên khi với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ân hạn 2 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.20.14/CTTC ngày 20/05/2020 về việc thuê máy sản xuất tắm trần với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ân hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCEL công bố cộng biến độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bèn thuê cầm kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

37

37