CÔNG TY CP TẬP ĐOÀN NHỰA ĐÔNG Á L 1 - CN5 - Cụm Công nghiệp Ngọc Hồi, xã Ngọc Hồi, huyện Thanh Trì, Thành phố Hà Nội

THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ (TIẾP)

Các thuyết minh này là bộ phận hợp thành cần được đọc đồng thời với Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ kèm theo

-

-

-

BẢO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ

QUÝ 4 NĂM 2023

Mẫu số B 09a – DN/HN

- Hợp đồng số 42.20.15/CTTC ngày 20/05/2020 về việc thuê máy sản xuất tấm trần với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

- Hợp đồng số 42.20. 16/CTTC ngày 20/06/2020 về việc thuê máy nghiền nhựa plastic với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ân hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biến độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

-

-

Hợp đồng số 42 20.17/CTTC ngày 27/05/2020 về việc thuê máy trộn SRL-W500/1600 với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng. Hợp đồng số 42.20.18/CTTC ngày 06/07/2020 về việc thuê máy tắm trần thả KKP189 A100, 02 Máy in màng Cre-800 với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian án hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

- Hợp đồng số 42.20.19/CTTC ngày 06/07/2020 về việc thuê máy nghiền bột nhựa, Máy băm nhựa phế liệu với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng,

-

-

Hợp đồng số 42.20.20/CTTC ngày 08/07/2020 về việc thuê máy trộn tắm trần thả KK99/A100 với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng. Hợp đồng số 42.20.21/CTTC ngày 08/07/2020 về việc thuê máy tắm trần thả KKP 01/A100 với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.20.22/CTTC ngày 20/05/2020 về việc thuê máy trộn tấm trần thả, máy tạo hạt, máy nén khí, máy làm lạnh với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 2,4%/năm và được điều chính định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

- Hợp đồng số 42.20.24/CTTC ngày 05/08/2020 về việc thuê máy đùn nhựa JWELL với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ân hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCEL công bố công biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.20.26/CTTC ngày 30 tháng 09 năm 2020 về việc thuê dây chuyền máy đùn nhựa với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lại suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42.20.27/CTTC ngày 16/10/2020 về việc thuê máy tạo hạt 03 máy tròn với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố công biên độ 2,4%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuên cắm kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

Hợp đồng số 42 22.05/CTTC ngày 15/08/2022 về việc thuê dây chuyền sản xuất tấm Fomex với thời hạn thuê 60 tháng, thời gian ăn hạn 3 tháng. Lãi suất cơ bản VND do VCBL công bố cộng biên độ 3.5%/năm và được điều chỉnh định kỳ 6 tháng/lần. Khi kết thúc thời hạn thuê tài chính, bên thuê cam kết mua lại tài sản theo giá trị còn lại đã xác định trước theo hợp đồng.

38