15/-39 ell

-

-

-

-

4.Định hướng phát triển 4.1. Mục tiêu chủ yếu :

- Chiến lược ngắn hạn công ty đang tiểu hành tái cấu trúc doanh nghiệp,

- Chiến lược dài hạn trở thành công ty hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất vật liệu ngành xây dựng, trang trí nội, ngoại thất và quảng cáo hàng đầu Việt Nam với tổng sản lượng 60.000 tấn vào năm 2028.

4.2. Chiến lược thực hiện

- Duy trì, giữ vững thị trường hiện có và phát triển thị trưởng mới cho các sản phẩm chủ lực. - Đầu tư máy móc thiết bị hiện đại, áp dụng công nghệ sản xuất tiên tiến. Đầu tư vào nghiên cứu phát triển sản phẩm.

- Tìm kiếm đối tác, hợp tác kinh doanh nhằm sử dụng hiệu quả cơ sở vật chất, máy móc thiết bị sẵn có.

- Hoàn thiện bộ máy tổ chức, xây dựng mô hình quản trị tiên tiến, chuyên nghiệp, ứng dụng công nghệ 4.0 vào quản trị doanh nghiệp.

- Xây dựng văn hóa kinh doanh lành mạnh, minh bạch để cao chất lượng sản phẩm và dịch vụ. - Đoàn kết, phát huy sức mạnh tập thể của tất cả cán bộ, nhân viên và các đơn vị thành viên dưới mái nhà chung DAG để tạo ổn định và phát triển bền vững.

Tầm nhìn

Phát triển DAG thành một Công ty sản xuất vật liệu xây dựng - trang trí nội ngoại thất hàng đầu Việt nam và vươn ra khu vực.

Sứ mệnh

- Phát triển bền vững, đem lại lợi ích cao nhất cho các cổ đông.

- Tạo môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp, hiệu quả dưới mái nhà chung của DAG. Tạo ra những sản phẩm chất lượng cao, uy tín và thân thiện với môi trường.

Giá trị cốt lõi

- Lấy khoa học kỹ thuật làm nền tảng. - Lấy quản lý để mưu cầu hiệu quả.

Lấy chất lượng để mưu cầu sinh tồn.

Lấy uy tin để mưu cầu phát triển.

Cam kết

Đối với khách hàng: Cung cấp những sản phẩm và dịch vụ về vật liệu phục vụ trong xây dựng cũng như các sản phẩm của Công ty đầu tư giúp khách hàng tối ưu hoá hiệu quả sử dụng.

Đối với cổ đông: Là một tổ chức kinh tế hoạt động bền vững và hiệu quả mang tới cho cổ đông lợi ích cao, đều dặn và dài hạn.

- Đối với cán bộ nhân viên: Là ngôi nhà chung mang tới từng thành viên một cuộc sống sung túc, đầy dủ về kinh tế và tinh thần.

- Đối với cộng đồng và xã hội: Là tổ chức có trách nhiệm xã hội, tích cực, chủ động tham gia vào các hoạt động cộng đồng, xã hội.

WWW.DAG.COM.VN

7