5. Các rủi ro trong kinh doanh

Hoạt động sản xuất kinh doanh hằng ngày luôn tiền ẩn những rủi ro. Quản trị rủi ro là một trong những ưu tiên hàng đầu của HĐQT và Ban Điều hành trong quá trình thực hiện định hướng phát triển của Công ty. Vai trò và phân công về trách nhiệm trong hoạt động quản trị rủi ro của Công ty được thể hiện rất rõ trong cơ cấu tổ chức của Công ty như sau : - Hội đồng quản trị truyền đạt thông điệp về văn hóa quản trị rủi ro doanh nghiệp và đưa ra các mục tiêu về quản trị rủi ro ở mức độ tổng thể. Theo đó các đơn vị thành viên của DAG (bao gồm các đơn vị thành viên, các cán bộ công nhân viên ở mọi chức danh vị trí) đều có ý thức và trách nhiệm tham gia vào quy trình quản kiểm soát và quản trị rủi ro, Ban Tổng giám đốc có trách nhiệm nhận diện và quản lý rủi ro thông qua việc thiết lập bộ máy tổ chức vận hành hoạt động của doanh nghiệp phù hợp trên nguyên tắc mọi giao dịch hoạt động dù là nhỏ nhất để phải được kiểm soát qua hệ thống quy trình nghiệp vụ được ban hành và áp dụng nội bộ.

a. Rủi ro về dịch bệnh

Năm 2023, dịch bệnh Covid-19 đã kiểm soát được. Tuy nhiên, do nền kinh tế Việt Nam có độ mở, nhu cầu giao thương thương mại, du lịch lớn nên nguy cơ tái bùng phát dịch bệnh Covid-19 cũng như bị nhiễm các dịch bệnh khác như đậu màu khi, cúm A... là khó tránh khỏi. Để phòng ngừa rủi ro về dịch bệnh, Công ty luôn chủ động xây dựng các biện pháp, giải pháp phòng chống và tuân thủ chặt chẽ các quy định của nhà nước liên quan đến phòng chống dịch bệnh dễ dàm an toàn không gian làm việc cho tất cả các nhà máy trong toàn hệ thống Tập đoàn...

b. Rủi ro thị trường

Theo Tổng cục Thống kê, ngành nhựa hiện có gần 4.000 doanh nghiệp trên cả nước, trong đó 90% là doanh nghiệp nhỏ và vừa, tập trung chủ yếu tại khu vực phía Nam. Tổng doanh thu ngành nhựa đã đạt trên 25 tỷ USD, trong đó xuất khẩu chiếm 22%.

Các doanh nghiệp nhựa Việt Nam có thể sản xuất đầy dù các chủng loại sản phẩm nhựa phục vụ cho tiêu dùng nội địa và xuất khẩu. Đến nay, sản phẩm nhựa Việt Nam đã xuất khẩu đến hơn 160 quốc gia, vùng lãnh thổ trên thế giới và có mặt khắp các thị trường khó tỉnh như Mỹ, Dức, Pháp, Anh, Ý, Hà Lan, Tây Ban Nha, Nhật, Úc...

Kim ngạch xuất khẩu sản phẩm nhựa tăng trưởng đều qua các năm từ 3 tỷ USD trong năm 2018 lên đến 5,5 tỷ USD năm 2022, với mức tăng trưởng trung bình từ 12 - 20%. Tại Dụi hội Hiệp hội Nhựa Việt Nam nhiệm kỳ VII (2023 – 2028) ngày 25/10/2023, ông Hồ Đức Lam, Chủ tịch Hiệp hội Nhựa Việt Nam (VPA), Chủ tịch HDQT CTCP Rạng Đông Holding (mã RDP) chia sẻ, tốc độ tăng trưởng ngành nhựa Việt Nam đang có dấu hiệu chậm lại từ cuối năm 2022 đến nay do những ảnh hưởng từ tình hình suy thoái kinh tế toàn cầu nói chung và tác động dai dẳng của đại dịch Covid-19 nói riêng.

Để dứng vững và phát triển trong bối cảnh thị trưởng cạnh tranh ngày cảng cao, Ban lãnh đạo công ty đã chủ động phân tích, dự báo, nghiên cứu nhu cầu thị trường, dự báo các xu

8

WWW.DAG.COM.VN