2.Trạt động giám sát của BKS đối với HĐQT, Ban Giám đốc điều hành và cổ đông: Xem xét tính pháp lý, trình tự, thủ tục ban hành các Nghị quyết, Quyết định của Hội đồng Quản trị, Ban Giám đốc theo các quy định của pháp luật và của Công ty,

Kiểm tra, giám sát việc triển khai và kết quả thực hiện Nghị quyết của Đại hội đồng cổ động thường niên 2016 đối với HĐQT và Ban Giám đốc.

Thẩm tra các Báo cáo tài chính quý, năm nhằm đánh giá tính trung thực và hợp lý của các số liệu tài chính, phù hợp với các chuẩn mực, chế độ kế toán và chính sách tài chính hiện hành của Việt Nam.

Kiểm soát việc tuân thủ các quy định về công bố thông tin của Công ty theo các quy định của pháp luật.

Ban kiểm soát Công ty đã tổ chức kiểm tra sổ sách kế toán của Công ty, tỉnh hình quản lý công nợ và khả năng thanh toán, về doanh thu và chi phí để phân tích những yếu tố ảnh hưởng đến kết quả kinh doanh.

Giám sát việc Hội đồng quản trị duy trì các kỳ họp định kỳ và đột xuất.

Nhận xét chung của Ban Kiểm soát: HĐQT, Bộ máy lãnh đạo, quản lý công ty vận hành rất tốt, tất cả CBCNV đều nghiêm chỉnh chấp hành sự điều động, phân công của tổ chức, cố gắng hoàn thành tốt công việc được giao. Trong năm 2016, Công ty đã hoàn thành vượt mức các chi tiêu về doanh thu, lợi nhuận, năng suất lao động và thu nhập bình quân của người lao động..., gia tăng giá trị cho cổ đông.

3.Sự phối hợp hoạt động giữa BKS đối với hoạt động của HĐQT, Ban Giám đốc điều hành

và các cán bộ quản lý khác:

Ban kiểm soát đã phối hợp chặt chẽ với HĐQT và Ban Tổng giám đốc trong việc thực hiện chức năng nhiệm vụ được giao, phối hợp trong hoạt động kiểm tra, kiểm soát theo

quy định.

Hội đồng quản trị và Ban Tổng giám đốc đã hợp tác và tạo điều kiện thuận lợi để Ban kiểm soát thực hiện tốt nhiệm vụ của mình, như việc cung cấp các thông tin tài liệu, cử các cán bộ làm việc với Ban kiểm soát khi có yêu cầu.

Trong năm 2016, Ban kiểm soát không nhận được bất kỳ khiếu kiện nào của Cổ đông về sai phạm của HĐQT và Ban Tổng giám đốc công ty trong quá trình thực hiện nhiệm vụ.

C. BÁO CÁO CHI TRẢ THÙ LAO HĐQT VÀ BAN KIỂM SOÁT NĂM 2017

Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2017 đã thông qua mức thù lao công vụ năm 2017 như sau: Chủ tịch Hội đồng quản trị

Thành viên HĐQT:

Trưởng Ban Kiểm soát:

Thành viên BKS:

I. THÙ LAO HỘI ĐỒNG QUẢN

20.000.000 đồng thẳng

TRỊ

10.000.000 đồng/tháng 10.000.000 đồng/tháng 5.000.000 đồng/ tháng

Họ và tên

Số tiền

Ghi chú

Ông Đỗ Tiến Dũng

204.800.000

Bà Vũ Thị Hạnh

109.440.000

Ông Trần Quốc Hải

109.440.000

Ông Lê Văn Hiệp

24.640.000

Thành viên HĐQT đến ngày 15/04/2017

Lê Đình Việt

84.800.000

Báo cáo thường niên 2017

19