Cho nam sai chini kuthi upay 31 ng 12 nd 2017

5.

Người đại diện theo pháp luật

Người đại diện theo pháp luật của Công ty trong kỳ và cho đến thời điểm lập báo cáo này như sau:

Họ và tên

Chie vu

Ngày bổ nhiệm

06/05/2013

Ngày miễn nhiệm

Ông Đỗ Tiến Dũng

Chủ tịch HĐQT

kiêm Tổng Giám

doc

6.

Đánh giá tình hình hoạt động

7.

8.

Kết quả hoạt động và tinh hình tài chính (hợp nhất) của Tập đoàn cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2017 được thể hiện trong Báo cáo tài chính (họp nhất) tử trang 08 đến trang 33.

Sự kiện sau ngày kết thúc kỳ kế toán

Công ty dự kiến thực hiện chia cổ tức bằng 65% vốn điều lệ (trong đó: 50% chia bằng cổ phiếu, 15% chia bằng tiền mặt) theo Nghị quyết số 01/2018/QĐ-HĐQT ngày 10/01/2018 của Hội đồng quản trị.

Kiểm toán viên

Công ty TNHH Kiểm toán và Tư vấn Chuẩn Việt - VIETVALUES được chỉ định thực hiện kiểm toán Báo cáo tài chính (hợp nhất) cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2017 của Tập đoàn.

9. Trách nhiệm của Ban Tổng Giám đốc

*

+

Ban Tổng Giám đốc chịu trách nhiệm lập Báo cáo tài chính (hợp nhất) để phản ánh trung thực và hợp lý tình hình tài chính (hợp nhất), kết quả hoạt động kinh doanh (hợp nhất) và lưu chuyển tiền tệ (hợp nhất) của Tập đoàn trong kỳ. Trong việc lập Báo cáo tài chính (hợp nhất) này, Ban Tổng Giám đốc đã

* Chọn lựa các chính sách kế toán thích hợp và áp dụng các chính sách này một cách nhất quán.

*

Thực hiện các xét đoán và các ước tính một cách hợp lý và thận trọng

•

Nêu rõ các chuẩn mực kế toán áp dụng cho Tập đoàn có được tuân thủ hay không và tất cả các sai lệch trọng yếu đã được trình bày và giải thích trong Báo cáo tài chính (hợp nhất).

Lập Báo cáo tài chính (hợp nhất) trên cơ sở hoạt động liên tục trừ trường hợp không thể cho rằng Tập đoàn sẽ tiếp tục hoạt động liên tục,

Thiết lập và thực hiện hệ thống kiểm soát nội bộ một cách hữu hiệu nhằm hạn chế rủi ro có sai sót trọng yếu do gian lận hoặc nhầm lẫn trong việc lập và trình bày Báo cáo tài chính (hợp nhất).

Ban Tổng Giám đốc chịu trách nhiệm đảm bảo các sổ kế toán có liên quan, thích hợp được lưu giữ đầy đủ để phản ảnh tình hình tài chính (hợp nhất), tình hình hoạt động (hợp nhất) của Tập đoàn với mức độ chính xác hợp lý tại bất kỳ thời điểm nào và đảm bảo các sổ kế toán tuân thủ chế độ kế toán áp dụng. Ban Tổng Giám đốc cũng chịu trách nhiệm quản lý các tài sản của Tập đoàn và do đó đã thực hiện các biện pháp thích hợp để ngăn chặn và phát hiện các hành vi gian lận và những vi phạm khác.

Ban Tổng Giám đốc cam kết đã tuân thủ các yêu cầu nếu trên trong việc lập Báo cáo tài chính (hợp nhất)

kèm theo.