11

4.

5.

6.

1.

2.

3.

Địa chỉ: 323 khiên Biên Phủ, phường 12, quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh

BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2017

-

-

-

BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH (HỢP NHẤT) Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2017

Thuyết minh này là một bộ phận không thể tách rời và phải được đọc kèm với Báo cáo tài chính (hợp nhất) cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2017 của Công ty CP Dịch vụ Ô tô Hàng Xanh và 02 công ty con (sau đây gọi là "Tập đoàn").

ĐẶC ĐIỂM HOẠT ĐỘNG

Hình thức sở hữu vốn

Công ty CP Dịch vụ Ô tô Hàng Xanh là công ty cổ phần.

Lĩnh vực lãnh doanh

Lĩnh vực kinh doanh của Tập đoàn là kinh doanh thương mại, dịch vụ.

Ngành nghề kinh doanh

Đại lý mua bán phụ tùng các loại;

- Mua bán phụ tùng, máy móc, thiết bị chuyên ngành ô tô;

- Dịch vụ cứu hộ ô tô;

- Đại lý bảo hiểm

Dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng, bảo hành các loại ô tô;

- Đại lý mua bán xe ô tô;

Đóng mới thùng xe các loại; sản xuất các chi tiết và phụ tùng cho xe có động cơ (trở nên, đúc, cán kim

loại, dập cắt, gỗ, hàn sơn, tái chế phế thải kim loại và xi mạ điện);

- Cho thuê xe ô tô;

- Thiết kế, cải tạo phương tiện xe cơ giới đường bộ;

- Vận tải hàng hóa bằng đường bộ.

Hoạt động chính của Công ty là kinh doanh xe, mua bản phụ tùng và dịch vụ sửa chữa xe.

Chu kỳ sản xuất, kinh doanh thông thường

Chu kỳ sản xuất kinh doanh thông thường của Tập đoàn không quả 12 tháng

Đặc điểm hoạt động của Công ty trong kỳ có ảnh hưởng đến Báo cáo tài chính (hợp nhất)

Không có đặc điểm kinh doanh nào trong kỳ ảnh hưởng đến Báo cáo tài chính (hợp nhất) của Tập đoàn

trong kỳ.

Các công ty con được hợp nhất

Tổng số công ty con: 02 công ty.

Số lượng các công ty con được hợp nhất: 02 công ty.

Công ty con bao gồm:

Tên CÔNG TY 1. Công ty CP Cơ khi

Can Tho

2. Công ty CP Sản xuất Thương mại và Dịch vụ Ô

16 PTM

7.

Số lượng nhân viên

Địa chỉ trụ sở chính.

102 Cách Mạng Tháng Tám. phường Cái Khế, quận Ninh

Kieu, Tp. Can Tho 256 Kim Giang, phương Đại. Kim, quận Hoàng Mai, Tp.

Hà Nội.

Hoạt động kinh doanh chính Mua bán phụ tùng và dịch vụ sửa chữa

хе

Tyle

quyền тук bieu vốn góp quyết lợi ích 76,20% 76,204,76,209

Mua bán phụ tùng 92,72% 92,72% 92,72% và dịch vụ sửa chữa.

хе

Tại ngày kết thúc kỳ kế toán Tập đoàn có 535 nhân viên, tại ngày đầu năm có 420 nhân viên.

Bản thuyết minh này là một bộ phận hợp thành và phải duoc dọc cùng với Báo cáo tài chính

12