Đối tượng tham gia đào tạo

Nhóm 4: Người lao động không thuộc các nhóm 1, 2, 3 và 5,

Số giờ đào tạo

bao gồm cả người học nghề, tập nghề, thử việc để làm việc . Ít nhất 16 giờ

cho người sử dụng lao động.

Nhóm 5: Người làm công tác y tế.

Nhóm 6: An toàn, vệ sinh viên

Ít nhất 56 giờ

Ít nhất 4 giờ

f-Trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương:

Navico hằng năm luôn có các hoạt động để đóng góp cho cộng đồng xã hội. Ngoài các hoạt động đóng góp sức lực trực tiếp cho việc giữ gìn cộng đồng xã hội, Công ty còn hỗ trợ tải chính cho cộng đồng địa phương.

- Những năm qua, Công ty đã có những đóng góp tài chính về

* Công ty đóng góp quỹ Mùa Xuân.

*

Công ty đóng góp quý Công tác xã hội từ thiện.

*

Đóng góp Quỹ đền ơn đáp nghĩa.

• Đóng góp Quỹ học bổng (do gia đình Tổng Giám đốc tài trợ).

* Công ty khen thưởng cho con của CB-CNV lao động có thành tích trong học tập.

C. BÁO CÁO CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC 1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh:

Cuộc chiến Nga – Ukraine, và gần đây là giao tranh ở Trung đông làm chỉ phi vận tải biến tăng cao,

Giá nguyên liệu nhập khẩu để sản xuất thức ăn cá tra tăng cao, góp phần đẩy giá thành nguyên liệu cá tăng.

Chính sách tiền tệ thắt chặt của Mỹ không chỉ ảnh hưởng lên nước này mà ảnh hưởng đến kinh tế toàn cầu. Giao thương buôn bán của các quốc gia giảm sút, thị trường xuất khẩu đối với cá tra gặp nhiều khó khăn.

Với quyết tâm tạo đột phá về doanh thu và lợi nhuận, năm 2023 Ban Tổng Giám đốc đặt chỉ tiêu doanh thu 5.200 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế 500 tỷ đồng. Tuy nhiên, do tinh hình kinh tế thế giới, địa chính trị có nhiều diễn biến phức tạp, như đề cập ở trên, nên doanh thu cả năm 2023 chỉ đạt 4.439 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế đạt 64 tỷ đồng.

Dù kết quả đạt được không như kỳ vọng nhưng đó đã là nỗ lực hết mình của Ban Tổng Giám đốc và toàn bộ tập thể lao động công ty.

Hiện nay, Công ty đảm bảo tự chủ 100% thức ăn cho việc nuôi trồng, 100% cá nguyên liệu cho các nhà máy chế biến, trong đó:

• 10 lines nhà máy thức ăn với công suất hơn 1000 tấn thành phẩm/ngày. * 14 vùng nuôi cả Cty CP Nam Việt với tổng diện tích mặt nước đạt 152ha. * Gần 600 ha vùng nuôi Công ty TNHH MTV NTTS Nam Việt – Binh Phủ. * 4 nhà máy chế biến với tổng công suất thiết kế 1.000 tấn cả nguyên liệu/ngày, gồm: