chứng từ, hồ sơ kế toán đáp ứng nhanh các yêu cầu kiểm tra, kiểm toán của cơ quan

Nhà nước.

Trách nhiệm với môi trường, xã hội, cộng đồng: Công ty đã kiểm soát và tuân thủ việc bảo vệ môi trường trong quá trình sản xuất theo quy định Cơ quan Nhà nước, luôn quan tâm tới thực hiện các hoạt động xã hội, cộng đồng tại địa phương. 2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giảm đốc công ty. a - Về chỉ đạo, điều hành, giám sát, các hoạt động sản xuất kinh doanh

-

-

-

Theo dõi, giám sát thực hiện các Nghị quyết của Hội đồng quản trị và Đại hội đồng cổ đông đã để ra.

Ban Tổng giám đốc luôn lấy hiệu quả kinh tế & lợi nhuận làm mục tiêu hành động, sâu sát với công việc, có trách nhiệm cao trong thực hiện nhiệm vụ được giao, đem lại hiệu quả cao nhất cho công ty.

Đội ngũ lãnh đạo có tư duy tổng hợp, phân tích tìm ra những nguyên nhân yếu kém và các giải pháp cải tiến, khắc phục kịp thời những hạn chế trong điều hành, ngăn chặn thất thoát thiệt hại cho công ty.

Gương mẫu chấp hành đầy đủ và nghiêm túc các quy định trong điều lệ Công ty, thực hiện đầy đủ trách nhiệm và nghĩa vụ theo quy định pháp luật.

Thẳng thắn nhìn nhận các khuyết điểm để cải tiến, điều hành quản lý tốt hơn. b- Kết quả đạt được:

Trong tình hình kinh tế thế giới gặp nhiều khó khăn, nhiều ngành nghề phải cắt giảm lao động, thậm chí ngưng sản xuất, nhưng Ban Giám đốc công ty vẫn điều hành tốt công việc được giao, giúp doanh thu đạt 85,5% kế hoạch và không bị lỗ, vẫn có lợi nhuận là 68 tỷ.

3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị:

- Tích cực tìm kiếm thêm các đối tác, khách hàng để mở rộng thị trường; Tiếp tục nâng cao chất lượng sản phẩm đầu ra để đáp ứng các quy chuẩn của từng quốc gia:

- Đa dạng hóa sản phẩm chế biến từ cả tra và quan tâm phát triển thị trường nội

dja:

Sử dụng hiệu quả nguồn nhân lực, ứng dụng các thành tựu công nghệ và kỹ thuật vào sản xuất, quản lý để nâng cao năng suất,

Tiếp tục áp dụng công nghệ cao để tự chủ về con giống cá tra chất lượng cao; Tập trung nghiên cứu, khai thác hết tiềm năng sẵn có của công ty để tiết giảm chi phi tối đa và tăng nguồn thu cho công ty

Tiếp tục tuyển dụng, đào tạo đội ngũ cán bộ kế thừa để đảm bảo yêu cầu phát triển ngày càng cao của công ty.

1. Hội đồng quản trị:

E. QUẢN TRỊ CÔNG TY

a. Thành viên và cơ cấu của Hội đồng quản trị: