23 159/NQ-HĐQT 22/11/2023

Nghị quyết HĐQT vv chuyển lợi nhuận từ Cty ADDSOLAR ve Cty NV

Nghị quyết HĐQT vv chuyển lợi nhuận từ Cty

24 | 162/NQ-HĐQT 22/11/2023 CBTA ve Cty NV

25 | 154/NQ-HĐQT | 21/12/2023

Nghị quyết HĐQT vv thông qua việc triển khai Vốn chủ sở hữu cho cổ đông hiện hữu, tỷ lệ phát hành cổ phiếu tăng vốn cổ phần từ nguồn | thực hiện 1-1

d. Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập:

Tham gia dự họp đầy đủ các phiên họp của HĐQT, tham gia giám sát việc điều hành các hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2023 của Ban Tổng giám đốc

- Thưởng xuyên theo dõi, giám sát việc thực hiện các Nghị quyết của Hội đồng Quản trị và Đại hội đồng cổ đông đã đề ra

e. Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty. Danh sách các thành viên Hội đồng quân trị tham gia các chương trình về quản trị công ty trong năm: Trong năm không tham gia các chương trình đào tạo về quân trị doanh nghiệp.

2. Ban kiểm toán nội bộ:

a. Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm toán nội bộ:

Số buổi

Lý do

STT

Thành viên Ban KTNB

Chức vụ

hop

Tỷ lệ

không

tham dự

tham dự

1 | Lê Tiến Dũng

Trưởng Ban

11

100%

2

Dương Minh Phong

Thành viên

09

81,8% Đi công tác

b. Hoạt động của Ban Kiểm toán nội bộ đối với HĐQT, Ban TGĐ:

- Tham dự các cuộc họp điều hành của Hội đồng Quản trị, Ban Tổng Giám đốc công ty.

- Giám sát việc triển khai kế hoạch và thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ năm 2023. - Kiểm tra, giám sát các hoạt động điều hành, quản lý kinh doanh nhằm đảm bảo công ty hoạt động đúng theo quy định của Luật doanh nghiệp và Điều lệ công ty.

- Giám sát trình tự thủ tục ban hành các văn bản pháp lý của HĐQT, Ban TGĐ và việc công bố thông tin theo quy định của pháp luật.

- Kiểm soát các chế độ chính sách liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính của công ty.

- Kiểm soát việc thực hiện, chấp hành các quy trình, quy định của các phòng

ban.

c. Sự phối hợp hoạt động giữa Ban Kiểm toán nội bộ đối với hoạt động của HĐQT, Ban Tổng giám đốc và các cán bộ quản lý khác

30