CÔNG TY CỔ PHẦN NAM VIỆT

Địa chỉ: 19D Trần Hưng Đạo, Phường Mỹ Quý, TP. Long Xuyên, Tỉnh An Giang BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2023 Bản thuyết minh Báo cáo tài chính hợp nhất (tiếp theo)

Vay Ngân hàng Đại chúng TNHH KasikornBank tu Vay ngắn hạn các tổ chức khác

Vay dài hạn đến hạn trả (xem thuyết minh số V.216) Nợ thuê tài chính đến hạn trả (xem thuyết minh số V.216)

Công

Số cuối năm 18.738.343.869

2.940.308.210.

10.833.333.329

92.632.898.375

1.783.706.884.397

Số đầu năm

5.573.808.210

9.999,999.996

49.887.594.379

1.769.247.325.351

vi Khoản vay Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 06 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thể chấp hàng tồn kho (xem thuyết minh số V.8) và quyền sử dụng đất (xem thuyết minh số V.12),

(D) Khoản vay Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 05 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thế chấp hàng tồn kho (xem thuyết minh số V.8) và quyền sử dụng đất (xem thuyết minh số V.12).

. Khoản vay Ngân hàng United Overseas Bank để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng lần nhận nợ. Khoản vay này được Ông Doãn Tới - Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty mẹ bảo lãnh.

Khoản vay Ngân hàng TMCP Hàng Hải Việt Nam không có tài sản đảm bảo để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 05 tháng.

( ) Khoản vay Ngân hàng TNHH MTV Public Việt Nam để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 05 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thể chấp tiền gửi có kỳ hạn (xem thuyết minh số V.2).

( Khoản vay Ngân hàng TNHH MTV Woori Việt Nam để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 06 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thế chấp tiền gửi có kỳ hạn (xem thuyết minh số V.2).

tại Khoản vay Ngân hàng TNHH CTBC không có tài sản đảm bảo để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 06 tháng.

thì Khoản vay Ngân hàng BPCE IOM Việt Nam để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng lần nhận nợ, thời hạn vay 01 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thể chấp tiền gửi có kỳ hạn (xem thuyết minh số V.I).

. . Khoản vay Ngân hàng TMCP Quân đội để bổ sung vốn lựu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 06 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thể chấp quyền sử dụng đất (xem thuyết minh số V.12), hàng tồn kho (xem thuyết minh số V.8) và quyền đòi nợ hình thành từ vốn vay của Tập đoàn.

0 Khoản vay Ngân hàng TNHH MTV Hong Leong Việt Nam để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 06 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thể chấp tiền gửi có kỳ hạn (xem thuyết minh số V.2) và bảo lãnh cá nhân của Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị.

). Khoản vay Ngân hàng TNHH MTV HSBC (Việt Nam) để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 06 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thể chấp tiền gửi có kỳ hạn (xem thuyết minh số V.2) và quyền sử dụng đất (xem thuyết minh số V.12) của Tập đoàn.

I . Khoản vay Ngân hàng Malayan Banking Berhad để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng giấy nhận nợ, thời hạn vay 05 tháng. Khoản vay này được đảm bảo bằng việc thể chấp tiền gửi có kỳ hạn của Tập đoàn (xem thuyết minh số V.2).

(m). Khoản vay Ngân hàng Đại chúng TNHH KasikornBank để bổ sung vốn lưu động với lãi suất theo từng lần nhận nợ. Khoản vay này được thế chấp bằng hợp đồng tiễn gửi (xem thuyết minh V.2) và được Ông Doãn Tới – Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị bảo lãnh.

Bản thuyết minh này là một bộ phận hợp thành và phải được đọc cùng với Báo cáo tài chính hợp nhất

34

301

ONG

CF MV

VEN-