CÔNG TY CỔ PHẦN NAM VIỆT

Địa chỉ: 191 Trần Hưng Đạo, Phường Mỹ Quý. TP. Long Xuyên, Tỉnh An Giang BÁO CÁO TÀI CHÍNH HỢP NHẤT

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2023

Bản thuyết minh Báo cáo tài chính hợp nhất (tiếp theo)

2.

Thông tin về bộ phận

Thông tin bộ phận được trình bày theo lĩnh vực kinh doanh và khu vực địa lý. Bảo cáo bộ phận chính yêu là theo khu vực địa lý dựa trên cơ cấu tổ chức và quản lý nội bộ và hệ thống Bảo cáo tài chính nội bộ của Tập đoàn.

Za. Thông tin về khu vực địa lý

Chi tiết doanh thu thuần về bản hàng và cung cấp dịch vụ ra bên ngoài theo khu vực địa lý dựa trên vị

trí của khách hàng như sau:

Xuất khẩu

Trong nước.

Công

Năm nay.

2.915.375.524.342

1.523.747.108.538

4.439.122.632.880

Năm trước

3.419.425.721.133

1.477.221.319.305

4.896.647.940.438

Tập đoàn không thực hiện theo dõi các thông tin về kết quả kinh doanh, tài sản cố định và các thì sản dài hạn khác và giá trị các khoản chi phí lớn không bằng tiền của bộ phận theo khu vực địa lý dựa trên vị trí của khách hàng.

2b. Thông tin về lĩnh vực kinh doanh

3.

Hoạt động của Tập đoàn chủ yếu nằm trong một lĩnh vực kinh doanh chính là sản xuất chế biến thủy sản chiếm tỷ lệ 97% trên tổng doanh thu của Tập đoàn (năm trước 96%).

Sự kiện phát sinh sau ngày kết thúc năm tài chính

Không có sự kiện trong yếu nào khác phát sinh sau ngày kết thúc năm tài chính yêu cầu phải điều chỉnh số liệu hoặc công bố trên Báo cáo tài chính hợp nhất.

Ц

Nguyễn Hà Thu Diễm Người lập kế toán trưởng

all hiung, ngày 29 tháng 3 năm 2024.

CÔNG TY

CP

NAM VIE

PLONG KUN

Trần Minh Cảnh Phó Tổng Giám đốc

khăn thuyết minh mới là một bộ phận hợp thành và phải được đọc cùng với Báo cáo tài chính hợp nhất

44