Tỷ lệ sở hữu của T NAVICORP

Ngành nghề kinh doanh chính

6. Định hướng phát triển:

50%

Sản xuất collagen và gelatin

* Các mục tiêu chủ yếu: Đưa công ty trở về vị trí dẫn đầu của ngành bằng việc tận dụng các lợi thể sẵn có từ chuỗi giá trị khép kin từ chế biến thức ăn thủy sản, nuỗi trồng đến chế biến xuất khẩu; đồng thời phát triển đa dạng hóa sản phẩm, đa dạng hóa thị trường; duy trì phát triển bền vững.

+ Chiến lược phát triển trung và dài hạn:

Tiếp tục phát triển chuyển sâu, áp dụng công nghệ cao và hoàn thành chuỗi giá trị khép kín từ con giống, sản xuất thức ăn thủy sản, nuôi trồng thủy sản đến chế biến xuất khẩu.

- Đầu tư sản xuất các sản phẩm từ nguồn nguyên liệu thu được từ chuỗi sản xuất từ nuôi trồng đến chế biển xuất khẩu như: sản xuất sản phẩm Colagen, Gelatin,

Surimi....

- Đa dạng hóa sản phẩm chế biến từ cả trụ và quan tâm phát triển thị trường nội dja.

- Ứng dụng các thành tựu công nghệ, kỹ thuật vào sản xuất và quản lý để nâng cao năng suất và hiệu quả ở từng lĩnh vực, từng bộ phận phòng ban. Qua đó nâng cao năng lực cạnh tranh của công ty, vượt qua mọi khó khăn thử thách để hoàn thành sứ mệnh, mục tiêu chiến lược.

* Các mục tiêu phát triển bền vững:

- Thị trường tiêu thụ: Đa dạng hóa sản phẩm chế biến từ cá tra và quan tâm phát triển thị trường nội địa

- Chất lượng sản phẩm: đáp ứng đầy đủ các yêu cầu tiêu chuẩn đầu ra của từng thị trường. Đảm bảo chất lượng sản phẩm tốt nhất đến tay người tiêu dùng - Đối với môi trường; không ngừng cải tiến hệ thống quản lý môi trường, ngăn ngừa ô nhiễm môi trường, thực hiện tiết kiệm nguyên liệu và năng lượng. chung tay bảo vệ môi trường, nguồn tài nguyên thiên nhiên.

- Đối với xã hội: thực hiện minh bạch giờ công, tiền lương, các chế độ phúc lợi xã hội. Đảm bảo quyền lợi và lợi ích hợp pháp của người lao động, bảo vệ và nâng cao sức khỏe và tạo môi trường làm việc lành mạnh cho người lao động. 7. Các rủi ro:

4. Rủi ro đặc thù ngành:

Rủi ro về dịch bệnh, ô nhiễm môi trường: Những năm gần đây tình hình biến đổi khi hậu diễn biến khá tiêu cực, nước biển dâng đã làm nước mặn tiến sâu vào nội đồng, tuy các vùng nuôi của Nam Việt không bị xâm nhập mặn nhưng hạn hán mức độ cao cũng ảnh hưởng đến vùng sản xuất giống và nuôi cá tra thương phẩm. Nam Việt chủ động xây dựng các kênh ao chứa để bơm vào ao nuôi chứ không bơm trực tiếp từ nguồn nước tự nhiên nên chủ động ứng phó hạn nặng và nước ô nhiễm. - Rủi ro tăng giá nguyên vật liệu: Thị trưởng thiếu con giống sẽ làm giá cả