[BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

ngày càng cao về năng lực. Các hoạt động bồi dưỡng, học tập nâng cao kiến thức về trình độ chuyên môn bằng cách thức phù hợp như đào tạo tại chỗ, gửi đi các khóa học đào tạo chuyên môn... nhằm tích lũy và nâng cao trình độ chuyên môn, kinh nghiệm làm việc cụ thể như: đào tạo phương pháp làm việc cho cán bộ công nhân viên khối văn phòng nhằm nâng cao khả năng tự nhận thức của cán bộ công nhân viên, từ đó tự đưa ra phương pháp làm việc hiệu quả cho từng cá nhân, từng công việc cụ thể. Trong năm CL-Fish Corp, cũng đã cử các cán bộ công nhân viên tham gia các khóa đào tạo, tập huấn pháp luật lao động, BHXH, thuế, nâng cao năng lực lãnh đạo cho quản lý cấp trung, nhằm bồi dưỡng kiến thức, cập nhật kịp thời các quy định mới của pháp luật phương tiện, công cụ làm việc. Trang bị đồ bảo hộ lao động được thực hiện đầy đủ, hợp lý, đảm bảo chất lượng. Công tác quản lý và thực hiện AT-VSLĐ đã được thực hiện một cách nghiêm túc, đúng quy định. Không có tai nạn lao động. Trang bị hoặc hỗ trợ chi phí cho người lao động tự trang bị máy tính phục vụ công việc. Kiểm định đúng thời hạn quy định đối với các thiết bị có yêu cầu nghiêm ngặt về an toàn trong quá trình sử dụng; trang bị các tủ thuốc y tế, trong đó trang bị đầy đủ thuốc, các dụng cụ y tế cơ bản để sơ cứu, tổ chức diễn tập PCCC I quý/lần, kiểm tra công tác AT- VSLĐ tại cơ sở làm việc.

3. Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án

Các khoản đầu tư:

Công ty đã trang bị thêm một số máy móc thiết bị hiện đại để thay thế thiết bị máy móc đã cũ nhằm hiện đại hóa cho sản xuất, đáp ứng yêu cầu ngày càng cao của thị

truong.

Công ty con, công ty liên kết:

CL-Fish CORP, chỉ đầu tư vào Công ty con là Công ty TNHH MTV XNK Thủy Sản Đông Á có trụ sở chính tại Lô B, Khu Công nghiệp Bình Long, Xã Bình Long, Huyện Châu Phủ, Tỉnh An Giang. Hoạt động chính của Công ty con là chế biến và nuôi trồng thủy sản. Tỷ lệ vốn góp tại Công ty con này là 100 tỷ (sở hữu 100% VĐL).

4. Tình hình tài chính:

Tình hình tài chính

10

CH

Năm 2021 Năm 2022

% tăng

Chi tiêu

Tỷ đồng

Tỷ đồng

giám

Tổng giá trị tài sản

1.458

1.481

+1.5%

Doanh thu thuần

1.213

1.167

-3.79%

Lợi nhuận từ hoạt động kinh doanh

48.1

137

+184.82%

Lợi nhuận khác

(0.38)

(1.97)

-418.42%

Lợi nhuận trước thuế

47.8

134.6

+181.58%

Lợi nhuận sau thuế

42

118 +180.95%

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cứu Long An Giang - ACL 11