| BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

Công ty thường xuyên tổ chức các lớp huấn luyện đào tạo tay nghề cho công nhân mới vào làm việc.

Hằng năm, tổ chức các lớp tái đảo tạo cho công nhân cũ nhằm nâng cao tay nghề, các kiến thức về vệ sinh an toàn thực phẩm để đảm bảo chất lượng sản phẩm.

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty:

I. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của công ty, trong đó có đánh giá liên quan đến trách nhiệm xã hội và môi trường

Đánh giá về công tác quản trị doanh nghiệp:

Trong năm 2022, CL-Fish Corp. luôn chú trọng các công tác quản trị thực hiện đúng định hướng mà Hội đồng quản trị đã đề ra và đảm bảo triển khai quyết liệt trên từng nhóm nhiệm vụ cụ thể, nhằm nâng cao chất lượng, hiệu quả công việc và tiết kiệm hợp lý chỉ phí hoạt động. Công ty cũng đã có những quyết định linh hoạt cần thiết để thích ứng tốt nhất với những diễn biến thực tế. Thêm vào đó, CL-Fish Corp. luôn chấp hành đầy đủ, tuân thủ đúng các quy định của Nhà nước trong hoạt động sản xuất kinh doanh, công tác quản lý kỹ thuật, sửa chữa bảo dưỡng, xử lý sự cố thiết bị và công tác An toàn vệ sinh lao động - Phòng chống cháy nổ luôn được thực hiện tốt, đảm bảo cho 2 nhà máy vận hành ổn định, an toàn và hiệu quả, không xảy ra tai nạn lao động hay xảy ra sự cố vận hành do chủ quan. Đánh giá về công tác nghiên cứu, sáng kiến:

CL-Fish Corp. luôn động viên, khuyến khích cán bộ công nhân viên tích cực học tập, nghiên cứu nhằm cho ra đời những sáng kiến hiệu quả và có tính ứng dụng cao, cũng như thực hiện nhiều giải pháp tài chính linh hoạt đáp ứng tốt tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh của CL-Fish Corp, nhằm mang lại giá trị và hiệu quả cho Công ty.

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám Đốc công ty

Trong năm 2022, Ban Tổng Giám Đốc đã cố gắng nỗ lực, chủ động và kịp thời đưa ra những giải pháp phù hợp, nắm bắt kịp thời diễn biến thị trường, thời tiết. Khi có những vấn đề phát sinh vượt thẩm quyền, Tổng Giám Đốc đã có ý kiến gửi Hội đồng quản trị để kịp thời giải quyết. Bên cạnh đó, Ban Tổng Giám Đốc đã bám sát các nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông, nghị quyết/quyết định của Hội đồng quản trị, tuân thủ Điều lệ công ty để thực hiện theo dùng phân cấp và nhiệm vụ được giao, đảm bảo các chiến lược phát triển, các dự án được thực thi đúng tiến độ. Nhìn chung, qua theo dõi, giám sát, HĐQT nhìn nhận Ban Tổng Giám Đốc đã rất nỗ lực trong công tác điều hành, đảm bảo cho mọi hoạt động của công ty diễn ra hiệu quả, tiết kiệm, tuân thủ pháp luật, bảo đảm quyền lợi cho cổ đông cũng như toàn thể nhân viên công ty, thực hiện đầy đủ các nghĩa vụ thuế đối với Nhà nước, sáng tạo trong việc đưa ra nhiều quyết sách đáp ứng kịp thời mọi yêu cầu trong hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty.

3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

HĐQT tiếp tục tăng cường vai trò lãnh đạo, chỉ đạo, cùng Ban điều hành CL-Fish Corp giải quyết linh hoạt, hiệu quả, phù hợp qui định các hoạt động sản xuất, kinh doanh của công ty, phấn đấu hoàn thành các mục tiêu, kế hoạch chính sau:

• Nhân sự

Đã xây dựng được đội ngũ lãnh đạo, tập thể nhân viên đoàn kết gắn bó, có năng lực chuyên môn giỏi, có ý thức trách nhiệm và hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao. Tăng cường công tác Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang – ACL | 19