[BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

Tình hình thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu: Không thay đổi

Giao dịch cổ phiếu quỹ: không có

Các chứng khoán khác: không có

6. Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của công ty

6.1 Tác động lên môi trường

6.2 Quản lý nguồn nguyên vật liệu:

Tổng lượng nguyên vật liệu được sử dụng để sản xuất và đóng gói các sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức trong năm:

+ Cá tra nguyên liệu: 23.500.813 kg

+ Thùng Carton: 3.675.264 cái

+

PA: 8.000.664 túi

+ PE: 242.235 kg

Báo cáo tỉ lệ phần trăm nguyên vật liệu được tái chế được sử dụng để sản xuất sản phẩm và

dịch vụ chính của tổ chức: 0%

6.3 Tiêu thụ năng lượng:

Năng lượng tiêu thụ trực tiếp và gián tiếp: Công ty sử dụng hệ thống điện lưới quốc gia, có trang bị máy phát điện chạy bằng dầu Diesel dự phòng khi cúp điện.

Năng lượng tiết kiệm được thông qua các sáng kiến sử dụng năng lượng hiệu quả: Lắp thêm biến tần (inverter) khởi động mềm MCD 3000 cho các thiết bị có moteur công suất lớn nhằm tiết kiệm điện khi khởi động thiết bị.

Các báo cáo sáng kiến tiết kiệm năng lượng:

+ Tận dụng khí gas nóng để làm nóng nước phục vụ cho việc vệ sinh các công cụ sản xuất trong nhà xưởng.

+ Thường xuyên tuyên truyền ý thức tiết kiệm điện cho toàn thể CB-CNV trong các cuộc họp tổ đội hàng tháng và các chương trình đào tạo cho công nhân.

nguồn

STT

Tổng năng lượng sử dụng phân loại theo từng

2022

27.938.400

1

4.007

2

Tổng năng lượng tiêu thụ: Điện (kw)

Tổng năng lượng tiêu thụ: Gas (kg)

6.4 Tiêu thụ nước: (mức tiêu thụ nước của các hoạt động kinh doanh trong năm): Với đặc thù hoạt động của công ty, lượng nước công ty sử dụng cho các hoạt động như nuôi trồng cá tra; sử dụng trong hoạt động chế biến các sản phẩm chính của công ty; sử dụng trong hoạt động chế biến thức ăn cho cá và sử dụng nước cho sinh hoạt.

Song song với chính sách tiết kiệm năng lượng, Công ty cũng có các hoạt động, chính sách tiết kiệm nguồn nước sử dụng. Nguồn cung cấp cho toàn công ty chủ yếu là nguồn nước giếng ngầm, khoan sâu 280m, qua hệ thống xử lý nước cấp của nhà máy là 100 m /giờ. Tổng lượng nước ngầm sử dụng cho toàn nhà máy trong hoạt động sản xuất 72.825 m.

6.5 Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường:

Trong năm CL-Fish Corp. không vi phạm luật và các quy định về môi trường

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cầu Long An Giang - ACL | 13