(BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

2.3. Số lượng cán bộ, nhân viên

Tính đến hết 31/12/2022 tổng số lao động của Công ty là 1.473 người với cơ cấu cụ thể như

sau:

STT

I

Tiêu chí

Theo trình độ lao động

Số lượng (người)

Tỷ trọng (%)

1.473

100%

1

Đại học và trên đại học

91

6.18%

2

Cao đẳng, trung cấp chuyên nghiệp

91

6.18%

3

Sơ cấp, công nhân kỹ thuật

50

3.39%

4

Lao động phổ thông

1.241

84.25%

II

Theo đối tượng lao động

1.473

100%

1

Lao động toàn thời gian

880

59.74%

2

Lao động bán thời gian

593

40.26%

III

Theo giới tính

1.473

100%

1

2

Nam Nữ

584

39.65%

889

60.35%

Chính sách đối với người lao động:

+ Phát triển nguồn nhân lực: CL-Fish Corp. vẫn nỗ lực tìm kiếm các đơn hàng, khách hàng mới, qua đó vừa tăng nguồn thu cho CL-Fish Corp., luôn đảm bảo công việc và thu nhập ổn định cho người lao động. Lương hằng tháng của người lao động được chi trả đúng, đủ; thưởng tết.

+ Chính sách nhân sự với người lao động: CL-Fish Corp, luôn quan tâm đến đời sống và tinh thần người lao động, tạo điều kiện thuận lợi cho các hoạt động của Công đoàn, hoàn thành xuất sắc nhiều công trình thi đua năm 2022.

+ Thực hiện chế độ chính sách: Trong năm 2022, CL-Fish Corp, thực hiện tốt các chế độ, chính sách, thỏa ước lao động tập thể, chăm lo đời sống người lao động. CL-Fish Corp. áp dụng chính sách tiền lương và khen thưởng cho cán bộ công nhân viên theo đúng quy định pháp luật, khuyến khích người lao động nâng cấp bản thân; nhận thức, thể hiện vai trò trong công ty; nâng cao hiệu quả giải quyết công việc và cải thiện mức lương của người lao động.

+ Đóng đầy đủ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định pháp luật. Thực hiện việc trích nộp kinh phí Công đoàn đúng quy định. Năm 2022, công ty cũng đã chỉ từ tài chính Công đoàn phục vụ chăm lo đời sống vật chất, tinh thần của người lao động như: Thăm hỏi người lao động ốm đau; tổ chức sinh nhật hằng quý; hỗ trợ cho người lao động khi gặp khó khăn đột xuất, người lao động hoặc người thân người lao động qua đời... Tổ chức khám sức khỏe định kỳ năm 2022 cho người lao động 01 năm/lần theo quy định và bổ sung thêm danh mục khám mở rộng.

+ Bồi dưỡng, đào tạo: Trong năm, CL-Fish Corp. triển khai các nội dung cần thiết để đào tạo cho đội ngũ cán bộ công nhân viên để đảm bảo chất lượng nguồn lao động. tăng năng suất lao động, đảm bảo hiệu quả sản xuất kinh doanh nhằm đáp ứng yêu cầu

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang – ACL | 10