-

| |BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

dén

Việc thực hiện hệ thống chứng nhận nuôi trồng bền vững mà công ty đã đạt được trong những năm qua như Global Gap, ASC, Bap... cho các vùng nuôi trồng của Công ty đã mang hiệu quả nhất định về việc đảm bảo và kiểm soát sâu sát chất lượng sản phẩm, vì vậy chúng tôi vô cùng chú trọng đến việc duy trì những chứng nhận quốc tế này đồng thời cũng góp phần vào việc bảo vệ nguồn cá Tra Việt Nam chất lượng uy tín trên thị trường quốc tế. Chất lượng nguyên liệu sạch, tốt góp phần rất lớn trong việc tăng cường hiệu quả cho hoạt động sản xuất cũng như uy tín đối với khách hàng.

Song song với việc gia tăng hoạt động nuôi trồng, CL-Fish cũng tăng cường đầu tư vào mảng chế biến thức ăn thủy sản, vừa để phát triển kinh doanh thức ăn thủy sản, vừa chủ động được nguồn thức ăn đạt tiêu chuẩn chất lượng cao giá thành rẻ. Hiện nay, nhà máy chế biến thức ăn thủy sản sản xuất tổng sản lượng đến 100.000 tấn thức ăn/năm, đồng thời trong những năm vừa qua Nhà máy chế biến thức ăn Thủy sản Cửu Long là một trong số rất ít những nhà máy thức ăn Thủy sản đạt được chứng nhận HALAL JAKIM, với những lợi thế này CL-Fish Corp.

sẽ tiếp tục phát triển thị phần, tăng doanh số thức ăn cho Cá tra trong năm 2023.

4.3. Nguồn nhân lực

Đặc thù về nguồn nhân lực của các công ty chế biến thủy sản là luôn cần một đội ngũ lao động có tay nghề khá lớn so với các loại hình hoạt động sản xuất khác, nhằm phục vụ cho hoạt động sản xuất và chế biến. Sự biến động về nguồn cung lao động trong lĩnh vực này thường xuyên diễn ra ở mức độ cao. Để giảm thiểu rủi ro thiếu hụt lao động, công ty chủ trương đưa ra những chính sách đãi ngộ thích hợp đối với cán bộ công nhân viên và công nhân, tạo môi trường làm việc thân thiện, an toàn và phúc lợi tốt nhất.

Công ty đã và đang sắp xếp bộ máy nhân sự đơn giản tinh gọn dựa trên sự phân chia nhiệm vụ rõ ràng đối với cán bộ công nhân viên chuyên trách, luôn tạo ra sự cân xứng giữa nhiệm vụ, trách nhiệm, quyền lợi và lợi ích của Người lao động.

- Việc đào tạo nâng cao trình độ tay nghề cho người lao động rất được chú trọng vì chúng tôi hiểu rằng mỗi người lao động đều mong muốn bản thân ngày càng hoàn thiện hơn trong công việc cũng như định hướng phát triển cho họ ngày càng chuyên nghiệp hơn. Từ đó bộ máy sản xuất cũng ngày càng được cải thiện.

5. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán (nếu có): Không có

6. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của Công ty Để đưa được hàng vào hệ thống siêu thị lớn như Walmart là mong muốn của nhiều doanh nghiệp xuất khẩu Việt Nam. Tuân thủ các quy định về an toàn, chất lượng là việc làm binh thường đối với Doanh Nghiệp xuất khẩu, cái khó nhất khi trở thành nhà cung cấp cho Walmart chính là đáp ứng được tiêu chuẩn về trách nhiệm xã hội và cộng đồng.

Là nhà nhập khẩu lớn của Walmart từ năm 2015 đến nay, CL-Fish Corp. đã xây dựng chuỗi sản phẩm bền vững và có trách nhiệm. Ban lãnh đạo đã thực thi trách nhiệm xã hội một cách nghiêm túc trong suốt quá trình sản xuất kinh doanh, nghĩa là sản phẩm của CL-Fish Corp. luôn được sản xuất trong điều kiện an toàn với môi trường, xã hội và trách nhiệm với người lao động. Tuân thủ các chuẩn mực về an toàn lao động, chăm sóc sức khỏe người lao động, bảo vệ môi trường... sẽ giúp cải thiện đáng kể năng suất, điều này cũng đồng nghĩa với việc gia tăng lợi thế cạnh tranh trong môi trường hội nhập.

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang - ACL 18