| BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

thiện hay xây dựng cộng đồng.

5. Các rủi ro:

Rủi ro đặc thù ngành:

+ Ngành sản xuất cá tra luôn phải đối mặt với các chính sách bảo hộ người nuôi trồng thủy sản tại các nước nhập khẩu. Các rào cản mới được áp dụng mạnh hơn trong khi các rào cản cũ vẫn tiếp tục duy trì.

+ Các yếu tố về chất lượng nguồn nước, bệnh cá, chất lượng giống, mưa bão, lũ lụt, ô nhiễm môi trường, thời tiết thất thường... đều có thể là nguyên nhân gây rủi ro cho sản xuất cá tra. Các yếu tố này có thể làm cho tỷ lệ chết của cá nuôi cao, nguồn nước bị nhiễm mặn hoặc phèn hoặc bị bẩn đục... làm gia tăng mức độ rủi ro cho hoạt động này, hậu quả là làm giảm sản lượng cá tra nuôi hoặc thậm chí bị mất toàn bộ sản lượng nếu mức độ rủi ro lớn...

+ CL-FISH CORP. là công ty chuyên về xuất khẩu vi thể luôn chịu ảnh hưởng trực tiếp " từ nền kinh tế thế giới, khi kinh tế tăng trưởng mức tiêu thụ thủy sản cũng tăng và ngược lại.

+ Khách hàng gặp khó khăn về tài chính dẫn đến việc nợ xấu gia tăng, thị trường xuất khẩu bị thu hẹp.

Rủi ro về tài chính, kinh tế.

+ Kinh tế thế giới trong năm 2022 diễn biến phức tạp và có nhiều yếu tố không thuận lợi, thương mại toàn cầu tăng trưởng chậm lại, cạnh tranh chiến lược và căng thẳng thương mại giữa các nền kinh tế lớn gia tăng, nhiều quốc gia vẫn phải đối mặt với việc khắc phục hậu quả nặng nề của đại dịch Covid-19, làm ảnh hưởng đến mọi mặt của

nền kinh tế.

+ Rủi ro ngoại tệ: là rủi ro mà giá trị hợp lý hoặc các luồng tiền trong tương lai của công cụ tài chính sẽ biến động theo những thay đổi của tỷ giá hối đoái. CL-FISH CORP, xuất khẩu sản phẩm với đồng tiền giao dịch chủ yếu là USD và EUR do vậy bị ảnh hưởng bởi sự biến động của tỷ giá hối đoái. CL-FISH CORP. quản lý rủi ro liên quan đến biến động của tỷ giá hối đoái bằng cách tối ưu thời hạn thanh toán các khoản nợ, dự báo tỷ giá ngoại tệ, duy trì hợp lý cơ cấu vay và nợ giữa ngoại tệ và VND, lựa chọn thời điểm mua và thanh toán các khoản ngoại tệ tại thời điểm tý giả thấp, sử dụng tối ưu nguồn tiền hiện có để cân bằng giữa rủi ro tỷ giá và rủi ro thanh khoản..

Rủi ro về pháp luật:

Là một công ty hoạt động trong ngành xuất khẩu, với mô hình công ty cổ phần, đã được niêm yết trên Sở giao dịch Chứng Khoán Tp Hồ Chí Minh nên hoạt động của CL-FISH CORP. chịu tác động của hệ thống pháp luật Việt Nam và các chính sách liên quan, bao gồm: Luật Doanh nghiệp, Luật Chứng Khoán, Luật Thuế, Luật Tài nguyên Môi trường.....Các văn bản pháp luật mới này cũng sẽ ảnh hưởng ít nhiều đến công ty. Vì thế, CL-FISH CORP. luôn chủ động cập nhật những thay đổi về chính sách, văn bản pháp luật, ... đảm bảo tuân thủ nghiêm ngặt những quy định của pháp luật; đồng thời, đưa ra các mục tiêu, kế hoạch phù hợp với tình hình hoạt động của công ty.

Rủi ro khác:

Ngoài ra, một số trường hợp khác có thể xảy ra rủi ro bất khả kháng như thiên tai, Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang – ACL 6