BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2017

- Nhìn chung năm 2017, Tổng giám đốc, Chủ tịch, Giám đốc các Công ty thành viên,

Nhóm đại diện và các cán bộ quản lý đã thực hiện có trách nhiệm và hiệu quả các chỉ đạo, quyết định của Hội đồng quản trị..

3. Kế hoạch hoạt động của Hội đồng quản trị năm 2018

Căn cứ kết quả thực năm 2017, trên cơ sở đánh giá những thuận lợi, khó khăn và đặc điểm tình hình trong thời gian tới, Hội đồng quản trị để ra kế hoạch hoạt động cho năm 2018 như sau:

3.1. Chỉ đạo triển khai thực hiện thành công Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2018;

3.2. Quyết liệt trong chỉ đạo và tổ chức thực hiện kế hoạch sản xuất kinh doanh; nâng cao tinh thần trách nhiệm, nâng cao hiệu quả sử dụng vốn của cổ đông. Một số chỉ tiêu kế hoạch tài chính cơ bản năm 2018 như sau:

- Tổng doanh thu:

Lợi nhuận trước thuế:

Tỷ lệ trả cổ tức:

754.486.677.000 đồng; 106.213.731.000 đồng;

tối thiểu 08%/năm.

3.3. Đẩy mạnh mọi mặt hoạt động của Hội đồng quản trị. Tăng cường đánh giá, kiểm tra, giám sát và chỉ đạo kịp thời các hoạt của Công ty mẹ và các đơn vị thành viên; củng cố, nâng cao năng lực của bộ máy điều hành.

3.4. Tiếp tục rà soát, sửa đổi bổ sung, xây dựng hệ thống quy chế quản lý phù hợp với tỉnh hình thực tế và các quy định của Pháp luật;

3.5. Tăng cường quan hệ với cổ đông nhằm cung cấp thông tin tới công chúng một cách nhanh chóng, kịp thời và minh bạch; bảo vệ quyền lợi tối đa cho cổ đông.

3.6. Triển khai tái cấu trúc Công ty: Nhằm nâng cao hiệu quả sử dụng vốn, cũng như tăng cường công tác quản trị. Hội đồng quản trị xây dựng kế hoạch tái cấu trúc Công ty như

sau:

- Đối với Trường CĐ Duyên Hải: Tiếp tục tìm kiếm đối tác để thoái vốn của Công ty tại

Trường.

- Đối với Công ty TNHH MTV Thuyền viên VIPCO, Công ty TNHH MTV VIPCO Hạ Long: Tiếp tục nghiên cứu các quy định của pháp luật và đánh giá hiệu quả SX-KD để cấu trúc, sắp xếp lại mô hình tổ chức cho phủ hợp.

3.7. Về kế hoạch đầu tư:

- Đầu tư 01 tàu chở dầu và hóa chất đa dụng cỡ đến 45.000 DWT để dần thay thế, trẻ

hóa đội tàu đảm bảo phù hợp với quy định của pháp luật.

25