BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

4. Định hướng phát triển

HABECO

Sức bật Việt Nam

Đổi mới, năng động, sáng tạo trong hoạt động sản xuất kinh doanh; phát huy truyền thống, sức mạnh đoàn kết để thực hiện mục tiêu “Giữ gìn tinh hoa - Nâng tầm vị thế” giá trị thương hiệu HABECO với tinh thần “Sức bật Việt Nam”,

Sản xuất và tiêu thụ bia các loại trong giai đoạn 2020-2025 tăng trưởng 4%. Giữ ổn định sản lượng và chuyển dịch cơ cấu sản phẩm theo hướng tập trung phát triển sản phẩm cao cấp, cận cao cấp có giá trị cao, tạo đà tăng trưởng cho doanh

thu.

Thực hiện các chiến lược về phát triển bền vững, kinh doanh hiệu quả và xây dựng cơ cấu tổ chức vững mạnh để trở thành doanh nghiệp dẫn đầu và vững mạnh trong ngành bia, rượu, nước giải khát tại Việt Nam và khu vực, mang đến cho khách hàng các sản phẩm đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm với chất lượng cao.

5. Các rủi ro

Sự biến động của chính sách tài chính tiền tệ và giá cả đầu vào của các nguyên nhiên vật liệu chính: lãi suất, tỷ giá, giá điện, xăng dầu, giá malt, hoa, gạo...

Sự biến động của môi trường pháp lý: Các chính sách thuế áp dụng với sản phẩm bia, rượu, các quy định hạn chế sử dụng bia rượu, các quy định về quảng cáo, tài trợ liên quan đến sản phẩm bia rượu.

Sự biến đổi khí hậu, những diễn biến dịch bệnh khó lường.

Chính sách hội nhập nền kinh tế thế giới dẫn đến tình hình cạnh tranh ngày cảng khốc liệt trên thị trường đồ uống với sự có mặt rầm rộ của những hãng đồ uống lớn trên thế giới và trong khu vực tại thị trường trong nước.

II. TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG TRONG NĂM 2019

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

1.1. Tình hình thực hiện một số chỉ tiêu chính của năm 2019 như sau:

So sánh (%)

STT

Chi tiêu

Đơn vị tính

Giá trị

TH/CK

THI KH

1

| Sản lượng tiêu thụ bia

Triệu lít

398,5

93,5

91,7

12