BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam

phẩm truyền thống này đã dần không cạnh tranh được với nhiều sản phẩm mới của các đối thủ trong ngành.

HABECO đang tiến hành nghiên cứu, thay đổi mẫu mã, nâng cao chất lượng của các sản phẩm hiện có như: bia chai Hà Nội 450ml, bia lon Hà Nội, bia Trúc Bạch, bia Premium... ; thực hiện việc xây dựng lại danh mục sản phẩm, đưa thêm nhiều sản phẩm mới để đáp ứng nhu cầu của thị trường, đặc biệt là những sản phẩm ở phân khúc cao cấp. Năm 2019, HABECO đã đưa thêm 2 sản phẩm mới ra thị trường gồm bia chai Hanoi Bold và bia chai Hanoi Light. Danh mục sản phẩm, hình ảnh thương hiệu của HAEBCO đã bắt đầu được đổi mới theo hướng trẻ trung, năng động nhưng còn cần nhiều thời gian để tiếp cận và thay đổi sở thích tiêu dùng của khách hàng, đặc biệt là nhóm khách trẻ tuổi và nhóm khách hàng ở khu vực thành thị.

- Hệ thống phân phối của HABECO những năm trước đây là hệ thống phân phối truyền thống, được ký hợp đồng theo hình thức đại lý chỉ phù hợp với giai đoạn ít sản phẩm cạnh tranh. Đại lý kinh doanh tự phát, không quản lý được giá bán, vùng bán một cách chuyên nghiệp nên trong nhiều giai đoạn các đại lý kinh doanh không có lãi. Chính vì vậy, hệ thống phân phối này không thể cạnh tranh được với hệ thống phân phối hiện đại, linh hoạt của những đối thủ cạnh tranh có vốn đầu tư nước ngoài ....

HABECO đã và đang triển khai việc quy hoạch lại hệ thống phân phối gồm:

+ Cơ cấu lại các Công ty Thương mại theo hướng hình thành thêm các Công ty Thương mại khu vực để tăng cường sức cạnh tranh.

+ Đối với Công ty TNHH MTV Thương mại HABECO, thực hiện rà soát đánh giá và tái cơ cấu về tổ chức, nhân sự và hệ thống khách hàng; tăng cường các nguồn lực chất lượng cao, có kinh nghiệm trong lĩnh vực bán hàng để củng cố công tác bán hàng của đơn vị. Nhờ đó, đơn vị đã thực hiện việc chuyển đổi mô hình tiếp cận bán hàng chỉ thông qua nhà phân phối trước đây sang mô hình chủ động tiếp cận điểm bán, từng bước kiểm soát được hệ thống phân phối qua các kênh, xây dựng được các chương trình bán hàng cụ thể và có hiệu quả đến từng cấp.

2. Tổ chức và nhân sự

2.1.Danh sách Ban điều hành năm 2019:

15