TT

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

+ Cơ cấu khóa học theo nhóm đối tượng như sau:

Nội dung

HABECO.

Sức bật Việt Nam

Thực hiện Tổng (khóa)

Điểm chất lượng

trung bình

Tổng số khóa đào tạo:

42

9,01

1

Đào tạo an toàn, ISO

6

9,01

2

Cán bộ lãnh đạo, quản lý

4

8,80

3

Khối chuyên môn, nghiệp vụ

11

8,69

4

Khối công nhân

10

9,44

Các nội dung tập huấn, cập

5

11

nhật quy định, chính sách...

Nhìn chung, năm 2019, HABECO đã triển khai thực hiện được các khóa đào tạo bắt buộc theo luật định cũng như một số các nhu cầu đào tạo thiết yếu đặt ra từ đầu năm, kịp thời tổ chức các chương trình đào tạo cung cấp kiến thức, hiểu biết cho người lao động đối với các thay đổi lớn, dự án lớn được triển khai áp dụng trong năm 2019; chất lượng tổ chức các chương trình được cải thiện, đồng thời nâng cao được tính ứng dụng sau đào tạo của các khóa học.

6.6. Các hoạt động liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng:

Cùng với việc đổi mới công nghệ thân thiện với môi trường, chiến lược phát triển bền vững được HABECO cụ thể hóa qua nhiều hoạt động vì cộng đồng và môi trường mà doanh nghiệp góp mặt.

HABECO được hân hạnh tài trợ, đồng hành cùng chiến dịch “Giờ Trái Đất 2019” do Bộ Công Thương phát động tại Thủ đô Hà Nội với thông điệp "Tiết kiệm năng lượng - Bảo vệ trái đất". Là đơn vị luôn có trách nhiệm, ý thức trong công tác sản xuất sạch, bảo vệ môi trường và tiết kiệm năng lượng, HABECO mong muốn thông qua sự kiện này đóng góp vào mục tiêu xây dựng môi trưởng toàn cầu trong lành hơn. Toàn thể cán bộ, nhân viên, người lao động HABECO hưởng ứng chiến dịch thông qua các hoạt động tuyên truyền trên các kênh truyền thông nội bộ, băng rôn khẩu hiệu; thực hiện kế hoạch hành động tiết kiệm điện, tắt các thiết bị điện chiếu sáng không cần thiết, giữ gìn vệ sinh môi trường cảnh quan, trồng thêm cây xanh trong khuôn viên nhà máy... thông qua đó góp phần vào sự thành công, lan tỏa của chiến dịch, thể hiện trách nhiệm của một doanh nghiệp mang thương hiệu quốc gia.

29