HABECO

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

Sức bật Việt Nam.

Thương mại Bia Hà Nội Thanh Hóa với mục tiêu củng cố thị trường và lấy lại thị phần.

Năm 2019, Công ty TNHH MTV Thương mại HABECO đã rà soát đánh giá và tái cơ cấu về tổ chức, nhân sự và hệ thống khách hàng. Năm 2020, Công ty sẽ tiếp tục đầu tư về lực lượng bán hàng, áp dụng các mô hình và công nghệ quản lý mới (DMS, ERP) để tăng cường hiệu quả công tác bán hàng và phân phối.

Đối với khu vực thị trường miền Nam: Năm 2020, HABECO sẽ tiếp tục duy trì, tăng cường sự hiện diện của sản phẩm bia Hà Nội tại khu vực thị trường này, tiến tới mở rộng thêm thị phần.

Tiếp tục tăng cường phối hợp với các tỉnh thành có đơn vị sản xuất của HABECO để đẩy mạnh hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2020.

1.1.2. Đối với công tác truyền thông, xây dựng thương hiệu:

Năm 2019, HABECO đã ra mắt thành công nhận diện thương hiệu mới theo hướng hiện đại, phù hợp với thực tiễn xã hội và phong cách mới của người tiêu dùng, đặc biệt là giới trẻ, đối tượng khách hàng mục tiêu trong những năm tiếp theo. Nhận diện mới của HABECO đã được khách hàng và người tiêu dùng nhận biết, đánh giá cao tính thẩm mỹ và phù hợp xu thế hiện tại.

Với định hướng tiếp cận đến nhóm khách hàng tiềm năng mang phong cách trẻ trung, thành công và lịch lãm, các sự kiện và hoạt động truyền thông của Habeco đã được đổi mới về nội dung và hình thức. Chuỗi các sự kiện quảng cáo cho sản phẩm, đặc biệt là sản phẩm Hanoi Bold và Hanoi Light đạt được những kết quả đáng ghi nhận khi được khách hàng đánh giá cao. HABECO cũng đang đa dạng hóa các hoạt động quảng bá, truyền thông để nâng cao hình ảnh, thương hiệu ; sản phẩm cả trong và ngoài nước cùng các giải pháp đồng bộ khác nhằm đẩy mạnh công tác giới thiệu và tiêu thụ các sản phẩm mang thương hiệu HABECO.

Năm 2020, HABECO sẽ tiếp tục thực hiện các hoạt động tiếp theo trong chiến lược phát triển thương hiệu 2019-2021 với mục tiêu nâng tầm vị thế của doanh nghiệp sản xuất bia Việt Nam duy nhất, trong đó tập trung vào việc quản lý thương hiệu tổng thể, xây dựng thương hiệu riêng cho từng nhãn hàng, tham gia các chương trình, sự kiện bình chọn thương hiệu có uy tín để quảng bá hình ảnh, thương hiệu...

1.1.3. Đối với công tác phát triển sản phẩm mới:

32