BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO.

Sức bật Việt Nam

HABECO đã triển khai nghiên cứu phát triển và đã đưa ra thị trường 02 sản phẩm mới Bia Hanoi Bold và Hanoi Light vào tháng 6/2019.

Trong năm 2020, HABECO sẽ tiếp tục nghiên cứu và đưa và thị trường 3 sản phẩm mới, sản xuất quy mô Pilot một số bia Craft mới.

1.2.Công tác sản xuất:

Trong năm 2019, HABECO đã triển khai nhiều biện pháp tích cực như chuẩn bị vật tư đầu vào, điều phối sản xuất hợp lý, xây dựng và thực hiện định mức kinh tế kỹ thuật, chủ động cân đối kế hoạch sản xuất giữa các loại bia cũng như giữa các đơn vị sản xuất... nhằm phấn đấu thực hiện ở mức cao nhất kế hoạch năm.

Công tác quản lý chi phí trong năm thực hiện tốt, hệ thống định mức kinh tế kỹ thuật thường xuyên được rà soát, theo dõi. Vật tư nguyên liệu được cung ứng kịp thời, máy móc thiết bị được sửa chữa bảo dưỡng định kỳ, phục vụ tốt cho hoạt động sản xuất, năng suất các dây chuyền sản xuất hầu hết được cải thiện so với năm trước.

Chất lượng sản phẩm ổn định, các chỉ tiêu hóa lý, vi sinh đều đảm bảo. Ý thức tuân thủ quy trình, nâng cao chất lượng sản phẩm để bảo vệ thương hiệu bia Hà Nội được các đơn vị thành viên quan tâm và nghiêm túc thực hiện.

Tháng 12/2019, HABECO đã triển khai và đưa vào vận hành hệ thống quản trị doanh nghiệp (ERP) với mục tiêu ứng dụng công nghệ thông tin để nâng cao hiệu quả quản trị doanh nghiệp, giúp bộ phận quản lý và Ban lãnh đạo HABECO tiếp cận một cách nhanh chóng và chính xác các số liệu sản xuất kinh doanh, hỗ trợ phát hiện và đưa ra các giải pháp phù hợp, kịp thời để xử lý những vấn đề phát sinh trong hoạt động sản xuất, bán hàng cũng như những cơ hội mới để phát triển.

2. Tình hình tài chính

HABECO luôn chấp hành đúng chế độ quản lý sử dụng vốn, tài sản, phân phối lợi nhuận, chế độ quản lý tài chính và chế độ kế toán theo quy định của pháp luật.

Trong năm 2019, tình hình tài chính của HABECO lành mạnh, hoạt động sản xuất kinh doanh có lãi. HABECO không bị mất cân đối tài chính, vốn lưu động rồng luôn dương trong năm, tại thời điểm 31/12/2019 vốn lưu động ròng đạt 1.817,6 tỷ đồng.

33