BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam

HABECO không có đơn vị nào vi phạm pháp luật và không phát sinh sự cố về môi trường.

Các phong trào thi đua lao động giỏi, lao động sáng tạo, sáng kiến, cải tiến kỹ thuật, ứng dụng vào sản xuất, giúp tăng năng suất, tiết kiệm nguyên nhiên liệu, tăng hiệu quả kinh doanh và lợi nhuận, góp phần bảo vệ môi trường. Tất cả các hoạt động đều hướng đến sự phát triển bền vững của doanh nghiệp và lợi ích cộng đồng. Trong năm 2019, HABECO có nhiều sáng kiến, cải tiến hợp lý hóa sản xuất về tiết kiệm năng lượng đã được áp dụng và triển khai như: Ưu tiên chạy máy lạnh trong thời gian thấp điểm, Tối ưu hoá quá trình vận hành hệ thống lạnh, Ứng dụng công nghệ mới cho các bộ xả nước ngưng để tiết kiệm thất thoát hơi nóng trong quá trình sản xuất. Việc tiêu thụ nước được kiểm soát nhằm sử dụng có hiệu quả, tiết kiệm, tỷ lệ lượng nước được tái sử dụng là 25%.

Trong năm 2019, HABECO đã thực hiện chính sách đối với người lao động theo đúng Luật Lao động và các quy định của Nhà nước, chú trọng cải thiện môi trường làm việc, đảm bảo an toàn vệ sinh lao động, người lao động được tham gia các khóa đào tạo nâng cao kiến thức, kỹ năng, nghiệp vụ phù hợp với các nhóm đối tượng học viên, cụ thể theo từng chức danh, vị trí công việc.

HABECO đã tích cực tham gia các hoạt động vì cộng đồng và môi trường với các hoạt động cụ thể, thể hiện trách nhiệm, ý thức của doanh nghiệp trong công tác bảo vệ môi trường và xã hội.

IV. ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ VỀ CÁC HOẠT ĐỘNG CỦA HABECO

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của HABECO trong năm 2019

Trong năm 2019, HABECO đã rất nỗ lực để chặn đà suy giảm của sản lượng tiêu thụ cũng như hoàn thành vượt mức kế hoạch lợi nhuận theo Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông 2019.

1.1. Về công tác xây dựng kế hoạch, điều hành sản xuất:

Thực hiện công tác xây dựng kế hoạch theo đúng quy định, đáp ứng yêu cầu điều hành sản xuất kinh doanh. Thực hiện tốt công tác chuẩn bị vật tư đầu vào, điều phối sản xuất hợp lý, xây dựng và thực hiện định mức kinh tế kỹ thuật, chủ động

38