BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam

Thực hiện có hiệu quả công tác đánh giá chất lượng lao động hàng năm, kế hoạch tuyển dụng, đào tạo lao động đáp ứng nhu cầu sản xuất kinh doanh.

Giải quyết chế độ đối với người lao động đúng quy định của pháp luật và kịp thời. Quan tâm giải quyết tốt việc chăm lo đời sống quyền lợi, chế độ chính sách của cán bộ công nhân viên.

3.3. Về công tác quản lý chất lượng, kỹ thuật:

Năm 2019, các sản phẩm của Tổng công ty đã có chất lượng đồng đều trong toàn hệ thống, đảm bảo tính ổn định, được hội đồng cảm quan đánh giá cao. HABECO đã mở rộng việc giám sát chất lượng đến các nhà phân phối và người tiêu dùng, tích cực thực hiện việc ghi nhận các phản ảnh về chất lượng, thăm dò thị hiếu người tiêu dùng để có những cải tiến phù hợp.

Cải tiến nâng cao chất lượng bia Premium, bia Trúc Bạch, bia nhãn xanh phủ hợp hơn với thị hiếu người tiêu dùng.

Cải tiến công tác thống kê, phân tích dữ liệu và lập báo cáo trong quản lý giám sát sản xuất tại các đơn vị thành viên một cách khoa học hơn, tiến tới áp dụng phần mềm quản lý.

3.4. Về công tác kiểm tra, kiểm soát:

Tổ chức kiểm tra tình hình hoạt động kinh doanh của các đơn vị có vốn góp của HABECO, kịp thời chấn chỉnh, nắm bắt đầy đủ các thông tin của các công ty thành viên thông qua người đại diện vốn của HABECO là cổ đông tham gia vào các quyết định của Đại hội đồng cổ đông, Hội đồng quản trị theo quy định của pháp luật.

Trong năm 2019, HABECO đã thực hiện bổ sung chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Văn phòng Hội đồng quản trị về công tác kiểm toán nội bộ. Bộ phận kiểm toán nội bộ thực hiện chức năng kiểm toán một cách độc lập và khách quan nhằm cung cấp đánh giá độc lập cho Hội đồng quản trị, Ban Tổng Giám đốc về tính đầy đủ và hiệu quả của hệ thống quản trị, quản lý rủi ro và quy trình kiểm soát tại

HABECO.

4. Kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2020

Năm 2020 được xác định là năm khó khăn đối với tình hình sản xuất kinh doanh của ngành bia, rượu, nước giải khát nói chung và HABECO nói riêng do phải chịu tác động kép bởi Luật Phòng chống tác hại của rượu bia có hiệu lực từ

35