BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam

HABECO đã thực hiện công bố thông tin về Báo cáo tài chính riêng và Báo cáo tài chính hợp nhất cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019 đã được kiểm toán của HABECO.

Trong đó, Kiểm toán độc lập đã nêu cơ sở của ý kiến kiểm toán ngoại trừ và ý kiến ngoại trừ tại Báo cáo tài chính riêng như sau:

- Cơ sở của ý kiến kiểm toán ngoại trừ: “Tổng Công ty đã điều chỉnh ghi nhận tăng thu nhập hoạt động tài chính khoản cổ tức được chia từ Công ty Cổ phần Cồn Rượu Hà Nội với giá trị: 90.664.642.350 đồng vào báo cáo tài chính riêng năm 2016 theo kiến nghị của Kiểm toán Nhà nước tại Báo cáo Kiểm toán Nhà nước ngày 06/02/2018. Tuy nhiên, đến thời điểm phát hành báo cáo này chúng tôi chưa nhận được các quyết định của Công ty Cổ phần Cồn Rượu Hà Nội về việc thực hiện theo kiến nghị trên. Do vậy, trong trường hợp Công ty Cổ phần Cồn Rượu Hà Nội không thực hiện theo kiến nghị trên của Kiểm toán Nhà nước thì các khoản mục phải thu ngắn hạn khác, lợi nhuận sau thuế chưa phân phối trên bảng cân đối kế toán riêng đầu năm và cuối năm sẽ giảm tương ứng”.

- Ý kiến kiểm toán ngoại trừ: “Theo ý kiến của chúng tôi, ngoại trừ ảnh hưởng của vấn đề nêu tại đoạn “Cơ sở của ý kiến kiểm toán ngoại trừ”, Báo cáo tài chính riêng đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tình hình tài chính riêng của Tổng công ty Cổ phần Bia Rượu Nước giải khát Hà Nội tại ngày 31/12/2019, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh riêng và tình hình lưu chuyển tiền tệ riêng cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính”.

HABECO đã thực hiện công bố thông tin Văn bản giải trình đối với ý kiến kiểm toán ngoại trừ trên Báo cáo tải chính của HABECO.

6. Đánh giá liên quan đến tránh nhiệm về môi trường và xã hội trong năm 2019

HABECO luôn nghiêm túc tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường. Các nhà máy đều đạt chứng nhận ISO 14001 về môi trường. Nước thải trong quá trình sản xuất đều được xử lý đạt yêu cầu thông qua hệ thống xử lý nước thải của các nhà máy sản xuất. 100% chất thải nguy hại được xử lý theo đúng quy định của pháp luật: phân loại để riêng, có thùng chứa đựng, kho tập kết và đều có hợp đồng với Công ty có giấy phép chuyên xử lý các loại chất thải này để xử lý. Trong năm,

37