BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam

ủng hộ Nạn nhân chất độc da cam/Dioxin Hà Nội; ủng hộ tiền tu bổ nâng cấp nghĩa trang Liệt sỹ tại xã Tiền Phong huyện Mê Linh; ủng hộ chương trình “Xuân Trường Sa 2019”; ủng hộ Thương binh nặng đang nuôi dưỡng điều trị tại Trung tâm điều dưỡng Thương binh Thuận Thành; ủng hộ Ban liên lạc Thương binh cơ quan Bộ Công Thương; ủng hộ Quỹ phòng chống bão lụt tỉnh Thanh Hóa (Đồng bảo bị thiệt hại do mưa lũ cơn bão số 3); ủng hộ tài trợ chương trình GALA “Thắp sáng niềm tin cho em 2019”; ủng hộ trẻ em vùng bị ảnh hưởng bão lũ tại Quảng Bình; ủng hộ trẻ em vùng bị ảnh hưởng bão lũ tại Quảng Trị; ủng hộ trao quà từ thiện tại trường tiểu học bản Khoang do tạp chí Công thương tổ chức; ủng hộ chương trình "Đồng hành cùng phụ nữ biên cương" do Báo Phụ nữ Việtt Nam thực hiện; ủng hộ xây nhà tình nghĩa cho người có công với cách mạng tại tỉnh Quảng Trị; Ủng hộ huyện Mê linh chương trình thoát nghèo bền vững; ủng hộ chương trình "Tết vì nạn nhân chất độc da cam Việt Nam " lần thứ II/ 2020; ủng hộ chương trình "Mùa xuân của em" lần thứ III/2019; Ủng hộ chương trình "Tết ẩm cho trẻ em nghèo"; Ủng hộ quỹ "Vì người nghèo" thành phố Hà Nội năm 2019; Ủng hộ chương trình "Ngày chủ nhật đỏ" do báo Tiền phong tổ chức....

Với những hoạt động xã hội tích cực của HABECO đã tạo thành nét đẹp văn hóa doanh nghiệp trong thời gian qua, qua đó thể hiện rõ nhất truyền thống của HABECO luôn bảo đảm việc sản xuất kinh doanh đạt hiệu quả cao nhưng vẫn quan tâm, có trách nhiệm với công tác an sinh - xã hội.

6.7. Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh theo hướng dẫn của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước: HABECO luôn ý thức tuân thủ thực hiện theo đúng hướng dẫn của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước về việc phát triển thị trường vốn xanh tại Việt Nam.

III. BÁO CÁO VÀ ĐÁNH GIÁ CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2019 1.1.Công tác tiêu thụ:

I.1.1. Đối với công tác thị trường, bán hàng:

Việc cơ cấu lại các công ty thương mại theo hướng hình thành thêm các công ty thương mại khu vực để tăng cường sức cạnh tranh đã cho thấy hiệu quả. Sau khi được giao thị trường Thanh Hóa (từ cuối năm 2018), Công ty TNHH MTV Thương mại Bia Hà Nội Thanh Hóa đã đạt mức tăng trưởng tốt so với cùng kỳ. Năm 2020, HABECO giao thêm khu vực thị trường miền Trung cho Công ty TNHH MTV

31