BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam

Tỷ suất lợi nhuận trên vốn chủ sở hữu (ROE), tỷ suất lợi nhuận trên tổng tài sản (ROA) tại thời điểm 31/12/2019 đạt lần lượt 11,69% và 8,14%.

2.1.Tình hình tài sản:

Tại thời điểm 31/12/2019, tổng tài sản của HABECO đạt 6.166 tỷ đồng, giảm 16,79% so với cùng kỳ năm trước.

Trong tổng tài sản, tài sản ngắn hạn là 3.551,2 tỷ đồng chiếm tỷ trọng 57,58% tổng tài sản, tài sản dài hạn là 2.615,5 tỷ đồng chiếm tỷ trọng 42,42% tổng tài sản. Cơ cấu tài sản, nguồn vốn hợp lý phù hợp với đặc thù hoạt động sản xuất kinh doanh của Tổng công ty.

2.2.Tình hình nợ phải trả:

Tại 31/12/2019, Nợ phải trả của HABECO là 1.874,7 tỷ đồng, chiếm tỷ trọng 30,4% trên tổng nguồn vốn. Vốn chủ sở hữu chiếm tỷ trọng 69,6% tổng nguồn vốn, cho thấy tình hình tài chính tốt, Tổng công ty có thể chủ động nguồn vốn đáp ứng hoạt động sản xuất kinh doanh.

Nhóm hệ số phản ánh khả năng thanh toán ở mức an toàn theo quy định (hệ số khả năng thanh toán nợ đến hạn đạt 2,05 lần, hệ số khả năng thanh toán nhanh đạt 1,91 lần) phản ánh Tổng công ty đảm bảo thanh toán các khoản phải trả đến hạn.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

3.1. Về cơ cấu tổ chức, quản lý:

Trong năm 2019, HABECO đã thực hiện kiện toàn chức năng, nhiệm vụ các phòng ban chuyên môn nghiệp vụ của HABECO bao gồm Phòng Kế hoạch, Phỏng Tài chính Kế toán, Phòng Tổ chức Nhân sự, Văn Phòng, Văn Phòng Hội đồng quản trị, Phòng Marketing, Viện Kỹ thuật để thống nhất đầu mối quản lý, đáp ứng yêu cầu quản trị và điều hành của Ban lãnh đạo.

3.2. Về chế độ chính sách:

Nghiêm túc thực hiện về chế độ tiền lương, tiền thưởng, thù lao của Ban quản lý điều hành, Kế toán trưởng, Kiểm soát viên.

Năm 2019, thực hiện tái cơ cấu lao động tại HABECO theo hướng tinh giản, gọn nhẹ đảm bảo hiệu quả (giải quyết chấm dứt hợp đồng lao động cho hơn 70 lao động); thực hiện việc tổ chức thi nâng, giữ bậc, chuyển ngạch lương cho người lao động tại các nhà máy đảm bảo tính công bằng, thống nhất tại HABECO.

34