BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO..

Sức bật Việt Nam

Số lượng

chức danh

TT

Chức

Họ và tên

danh

thành viên

HĐQT tại công ty khác

06/9/2019)

Thành

viên

5 | Ông Trần Thuận An

HĐQT (từ

02

ngày

06/9/2019)

Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết

nhân: 0

| - Số cổ phần đại diện:

23.180.000

- Số cổ phần sở hữu cá

nhân: 0

(*) Ông Stefano Clini không còn là người đại diện theo ủy quyền của Carlsberg Breweries A/S kể từ ngày 30/10/2019.

1.2. Các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị:

Văn phòng Hội đồng quản trị có chức năng tham mưu, giúp việc cho Hội đồng quản trị trong việc thực hiện các quyền hạn và nhiệm vụ của Hội đồng quản trị theo quy định của Điều lệ và pháp luật hiện hành.

1.3. Hoạt động của Hội đồng quản trị:

Trong năm 2019, để chỉ đạo, giám sát hoạt động sản xuất kinh doanh của toàn hệ thống HABECO, Hội đồng quản trị thường xuyên theo dõi, kiểm tra và giám sát chỉ đạo Ban điều hành, theo sát các Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông ("ĐHĐCĐ") để tổ chức thực hiện với tinh thần tích cực, cẩn trọng.

Để thực hiện và hoàn thành Nghị quyết đã được ĐHĐCĐ thông qua tại ĐHĐCĐ thường niên năm 2019, Hội đồng quản trị ban hành 30 Nghị quyết, trong đó 11 Nghị quyết thông qua các phiên họp trực tiếp của Hội đồng quản trị và 19 Nghị quyết thông qua việc xin ý kiến thành viên Hội đồng quản trị bằng văn bản. Đối với các nghị quyết của Hội đồng quản trị đã được thông qua, hàng tháng đều được giám sát tiến độ triển khai và báo cáo kết quả trong từng phiên họp Hội đồng quản trị.

Các Nghị quyết của Hội đồng quản trị trong năm 2019 thông qua các vấn đề chính sau:

1.3.1. Về tái cấu trúc doanh nghiệp:

46