BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO’

Sức bật Việt Nam

Thực hiện Đề án tái cơ cấu doanh nghiệp giai đoạn 2017- 2020, HABECO đã kiện toàn lại chức năng, nhiệm vụ của các phòng/ban chuyên môn nghiệp vụ, các nhà máy trực thuộc, các công ty thương mại.

Đối với các đơn vị đầu tư ngoài ngành, HABECO đã thực hiện các thủ tục để tiến hành thoái vốn cũng như chủ động báo cáo xin ý kiến chỉ đạo của Bộ Công Thương về những vướng mắc, khó khăn trong quá trình triển khai thực hiện nhằm đảm bảo công tác thoái vốn được tuân thủ theo quy định pháp luật, đảm bảo công khai, minh bạch, lợi ích tối đa cho các cổ đông, trong đó có cổ đông Nhà nước.

Đối với kế hoạch thoái vốn Nhà nước tại HABECO: Tổng công ty luôn thực hiện nghiêm túc và báo cáo kịp thời theo đúng sự chỉ đạo của Chính phủ và Bộ Công Thương.

1.5. Công tác quản trị tài chính:

Trong năm 2019, HABECO đã thực hiện tốt công tác quản trị tài chính thông qua việc tổ chức bộ máy, xây dựng các công cụ quản trị tài chính. Vì vậy, tình hình tài chính của HABECO đảm bảo an toàn, bảo toàn và phát triển vốn.

1.6. Về cải tiến cơ cấu tổ chức, chính sách:

Trong năm 2019, HABECO đã thực hiện kiện toàn chức năng, nhiệm vụ các phòng ban chuyên môn nghiệp vụ của HABECO bao gồm Phòng Kế hoạch, Phòng Tài chính Kế toán, Phòng Tổ chức Nhân sự, Văn Phòng, Văn Phòng Hội đồng quản trị, Phòng Marketing, Viện Kỹ thuật để thống nhất đầu mối quản lý, đáp ứng yêu cầu quản trị và điều hành của Ban lãnh đạo.

Nghiêm túc thực hiện về chế độ tiền lương, tiền thưởng, thù lao.Thực hiện tái cơ cấu lao động tại HABECO theo hướng tinh giản, gọn nhẹ đảm bảo hiệu quả; thực hiện việc tổ chức thi nâng, giữ bậc, chuyển ngạch lương cho người lao động tại các nhà máy đảm bảo tính công bằng, thống nhất tại HABECO. Thực hiện có hiệu quả công tác đánh giá chất lượng lao động hàng năm, kế hoạch tuyển dụng, đào tạo lao động đáp ứng nhu cầu sản xuất kinh doanh.Giải quyết chế độ đối với người lao động đúng quy định của pháp luật và kịp thời. Quan tâm giải quyết tốt việc chăm lo đời sống quyền lợi, chế độ chính sách của cán bộ công nhân viên.

học:

1.7. Công tác quản lý kỹ thuật, quản lý chất lượng sản phẩm, nghiên cứu khoa

Công tác quản lý kỹ thuật, an toàn vệ sinh lao động, an toàn thực phẩm xuyên suốt toàn HABECO được làm thường xuyên theo quy trình chặt chẽ. Ngoài ra,

40