BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam

- Thống nhất phê duyệt định mức nguyên vật liệu, hóa chất cho sản xuất bia hơi Hà Nội, bia lon Hà Nội nhãn đỏ, bia chai/lon Hanoi Beer Premium.

1.3.3. Về tổ chức - lao động:

- Thống nhất cho thôi chức vụ Kế toán trưởng, đồng thời phân công nhân sự đảm nhiệm Phụ trách Phòng Tài chính Kế toán, Phụ trách Kế toán Tổng công ty;

- Thống nhất đề xuất về nhân sự đại diện phần vốn của HABECO và nhân sự tham gia Ban kiểm soát chuẩn bị ĐHĐCĐ thường niên năm 2019 tại các doanh nghiệp khác;

- Thống nhất kết quả đánh giá Người đại diện vốn, Kiểm soát viên của HABECO tại các doanh nghiệp khác năm 2018;

- Thống nhất thông qua việc quyết toán tiền lương, thù lao, tiền thưởng đối với Người đại diện phần vốn, Kiểm soát viên của HABECO tại các doanh nghiệp khác năm 2018;

- Thông qua việc sửa đổi định mức lao động vận hành dây chuyển chiết chai công suất 30.000 chai/giờ và 60.000 chai/giờ thuộc Xưởng thành phẩm, Nhà máy

Bia Hà Nội – Mê Linh;

- Thông qua việc điều chỉnh quy định xét nâng bậc lương, bậc thưởng hiệu suất của người lao động;

- Phê duyệt việc rà soát, bổ sung quy hoạch chức danh Phó Tổng Giám đốc, Kế toán trưởng giai đoạn 2019 - 2021;

- Thống nhất tổ chức xin ý kiến cổ đông bằng văn bản các nội dung giới thiệu và đề cử thành viên Hội đồng quản trị độc lập, thay đổi thành viên Hội đồng quản trị và Kiểm soát viên HABECO;

- Thống nhất thông qua việc phê duyệt danh sách quy hoạch các chức danh lãnh đạo, quản lý tại các công ty con giai đoạn 2019 - 2021;

- Thống nhất thông qua việc rà soát quy hoạch cán bộ quản lý cấp trung giai đoạn 2019 - 2022 (các chức danh Giám đốc, Phó Giám đốc, Kế toán trưởng Công ty TNHH MTV Thương mại HABECO).

1.3.4. Về ban hành các quy chế, quy định nội bộ:

Trong năm 2019, HĐQT HABECO đã thống nhất việc sửa đổi, bổ sung, ban hành các quy chế, quy định nội bộ sau:

48