BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam.

Tiếp tục giao thêm khu vực thị trường miền Trung cho Công Ty TNHH MTV Thương mại Bia Hà Nội Thanh Hóa thực hiện, thành lập các công ty thương mại khu vực để tăng cường sức cạnh tranh.

Tăng cường phối hợp với các tỉnh thành có đơn vị sản xuất của HABECO để đẩy mạnh hoạt động sản xuất kinh doanh.

Tăng cường công tác quản lý sản xuất - kỹ thuật - chất lượng sản phẩm vì đây là yếu tố sống còn của doanh nghiệp. Triển khai đưa vào sử dụng phần mềm bảo trì thiết bị và kiểm soát chất lượng trên toàn hệ thống; triển khai cải tạo hệ thống kho tàng nhằm đảm bảo bia thành phẩm; tiếp tục nghiên cứu ứng dụng các giải pháp về tiết kiệm năng lượng; đào tạo, củng cố năng lực của các hội đồng cảm quan, đảo tạo kiến thức cơ bản về bia cho các nhà phân phối.

Thực hiện tốt công tác kiểm tra, giám sát hoạt động của Ban Tổng giám đốc, cán bộ quản lý, đảm bảo chấp hành đúng quy định của pháp luật, chế độ kế toán tài chính.

Chỉ đạo Ban điều hành thực hiện việc nghiên cứu xây dựng chiến lược phát triển chung của toàn Tổng công ty bao gồm: Tầm nhìn, sứ mệnh, giá trị, công tác phát triển thị trường.

Đối với kế hoạch thoái vốn Nhà nước tại HABECO: Thực hiện nghiêm túc và báo cáo kịp thời theo đúng sự chỉ đạo của Chính phủ và Bộ Công Thương.

3.3.Công tác truyền thông, xây dựng thương hiệu:

Năm 2020, HABECO tiếp tục đổi mới về nhận diện thương hiệu và truyền thông. Nhãn mác sản phẩm sẽ được cải tiến, mỗi nhóm thương hiệu sẽ có chiến lược phát triển riêng phù hợp. Một số hình thức đóng gói mới và sản phẩm mới sẽ được ra mắt trong 2020.

3.4.Công tác đầu tư:

Giám sát theo dõi việc thực hiện các dự án đang triển khai từ năm 2019.

Định hướng công tác đầu tư: Đối với các dự án đã được phê duyệt chỉ thực hiện theo quyết định đầu tư, tập trung vào hoàn thiện hệ thống sản xuất và nâng cao chất lượng sản phẩm.

3.5. Nguồn nhân lực:

44