BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO

Sức bật Việt Nam

Thực hiện giám sát, kiểm tra tính hợp lý, hợp pháp, tính trung thực và mức độ cẩn trọng trong quản lý, điều hành hoạt động kinh doanh của HABECO.

Giám sát việc chấp hành các nghĩa vụ của Công ty theo quy định của pháp luật như nghĩa vụ về thuế đối với Nhà Nước, bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế cho người lao động và các nghĩa vụ khác.

Tham gia các cuộc họp thường kỳ và bất thường của Hội đồng quản trị và một số cuộc họp cần thiết của Ban điều hành.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban Tổng Giám đốc và Ban kiểm soát

3.1. Lương, thưởng, thù lao:

- Tiền lương của thành viên Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát chuyên trách: 1.832,4 triệu đồng/năm.

-

Thù lao của thành viên Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát kiêm nhiệm: 760,2 triệu đồng/năm.

- Ban Tổng giám đốc, Kế toán trưởng: 5.569,2 triệu đồng/năm

3.2. Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ: Không có 3.3. Hợp đồng giao dịch với cổ đông nội bộ: Không có 4. Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty: Thực hiện đúng các quy định về quản trị công ty. VI. BÁO CÁO TÀI CHÍNH

Báo cáo tài chính riêng và Báo cáo tài chính hợp nhất cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019 của HABECO đã được kiểm toán bởi Công ty TNHH Dịch vụ Tư vấn Tài chính Kế toán và Kiểm toán Nam Việt.

Ngày 09/4/2020, HABECO đã thực hiện công bố thông tin về Báo cáo tài chính riêng và Báo cáo tài chính hợp nhất cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019 đã được kiểm toán của HABECO.

1. Ý kiến kiểm toán độc lập đối với Báo cáo tài chính năm 2019

1.1. Đối với Báo cáo tài chính riêng, kiểm toán độc lập đã nêu cơ sở của ý kiến kiểm toán ngoại trừ và ý kiến ngoại trừ như sau:

- Cơ sở của ý kiến kiểm toán ngoại trừ:

52