BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

- Quy chế tài chính;

- Quy chế mua sắm hàng hóa;

- Quy chế quản lý cán bộ;

- Quy chế quản lý và sử dụng Quỹ an sinh xã hội;

- Quy chế công tác văn thư, lưu trữ;

HABECO

Sức bật Việt Nam

Quy chế làm việc của Chuyên gia Marketing và Phát triển Kinh doanh của HABECO;

- Quy chế tổ chức và hoạt động của Nhà máy Bia Hà Nội - Mê Linh. 1.3.5. Về hoạt động của các công ty thành viên:

HABECO hiện có 26 công ty thành viên, trong đó, có 16 công ty chiếm tỷ lệ sở hữu trên 50% vốn điều lệ; 06 công ty có tỷ lệ sở hữu từ 20% đến dưới 50% vốn điều lệ và 04 Công ty có tỷ lệ sở hữu dưới 20% vốn điều lệ. Trong năm 2019, Hội đồng quản trị đã thực hiện kiểm soát các mặt hoạt động của công ty thành viên thông qua cử người đại diện vốn tham gia vào Hội đồng quản trị, Ban điều hành của các công ty. Người đại diện vốn của HABECO tại các công ty thành viên thực hiện đúng chế độ thông tin, báo cáo, xin ý kiến Hội đồng quản trị HABECO về các nội dung tham gia biểu quyết tại cuộc họp Hội đồng quản trị, Đại hội đồng cổ đông.

Ngoài ra, để nâng cao hiệu quả hoạt động của các công ty thành viên, Hội đồng quản trị HABECO đã thực hiện phê duyệt chủ trương kiện toàn cơ cấu tổ chức, bổ nhiệm chức danh giám đốc của một số công ty.

1.3.6. Về hoạt động đầu tư:

Trong năm 2019, Hội đồng quản trị HABECO đã tổ chức phê duyệt kế hoạch đầu tư của HABECO năm 2019, phê duyệt chủ trương đầu tư Dự án đầu tư nâng cao năng lực sản xuất tại Nhà máy Bia Hà Nội - Mê Linh; Dự án đầu tư xây dựng trung tâm thương mại, giới thiệu sản phẩm, dịch vụ và tổ chức sự kiện tại Việt Trì, Phú Thọ; Phê duyệt bố trí nguồn vốn thực hiện các dự án đầu tư.

Đối với các công việc thuộc các dự án đang thực hiện, trong năm 2019, Hội đồng quản trị HABECO đã tổ chức phê duyệt chủ trương đầu tư một số dự án nâng cao năng lực sản xuất tại Nhà máy Bia Hà Nội - Mê Linh, điều chỉnh phương án khai thác Dự án đầu tư xây dựng Khu liên hợp nhà hàng giải trí, vườn bia Hà Nội tại Quảng Trị....

49