BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

2016

HABECO

SỨC BẬT VIỆT Nam

và chính thức đi vào hoạt động vào năm 2016. Đầu tư xây dựng hệ thống Pilot Plant phục vụ công tác nghiên cứu sản phẩm mới.

Ngày 28/10/2016, cổ phiếu BHN của HABECO đã chính thức giao dịch trên thị trường UPCOM tại Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX).

2017 : Ngày 19/01/2017, HABECO đã chính thức đưa 231,8 triệu cổ phiếu (mã BHN) niêm yết tại Sở Giao dịch chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh (HOSE).

2018 : Dấu mốc 60 năm khôi phục, xây dựng và phát triển (15/8/1958 - 15/8/2018). HABECO ra mắt nhận diện mới sản phẩm Bia Trúc Bach.

2019 : Tháng 5/2019, HABECO chính thức ra mắt nhận diện mới thương hiệu với sologan “Sức bật Việt Nam”,

Trải qua 130 năm lịch sử với hơn 60 năm khôi phục, xây dựng và phát triển, đến nay, HABECO đã trở thành một trong các doanh nghiệp hàng đầu của ngành Đồ uống Việt Nam.

Những dòng sản phẩm nổi tiếng làm nên thương hiệu HABECO như Bia hơi Hà Nội, Bia lon Hà Nội, Bia Trúc Bạch, Hanoi Beer Premium... đã nhận được sự tin yêu của người tiêu dùng về cả chất lượng và phong cách, chinh phục những người sành bia trong và ngoài nước.

Với bí quyết công nghệ - truyền thống trăm năm, cùng hệ thống thiết bị hiện đại, đội ngũ cán bộ công nhân viên lành nghề, có trình độ, tâm huyết, các sản phẩm của HABECO đã nhận được sự mến mộ của hàng triệu người tiêu dùng trong nước cũng như quốc tế. Thương hiệu bia Hà Nội ngày hôm nay được xây dựng, kết tinh từ nhiều thế hệ, là niềm tin của người tiêu dùng, niềm tự hào của thương hiệu Việt. 2. Ngành nghề và địa bàn kinh doanh

- Ngành nghề kinh doanh: Sản xuất bia và mạch nha ủ men bia; chưng, tinh cất và pha chế các loại rượu mạnh; sản xuất đồ uống không cồn, nước khoáng; kinh doanh bất động sản, quyền sử dụng đất thuộc chủ sở hữu, chủ sử dụng hoặc đi thuê; điều hành tua du lịch; nhà hàng và các dịch vụ ăn uống phục vụ lưu động; hoạt