BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2019

HABECO .

Sức bật Việt Nam

động chuyên môn, khoa học và công nghệ khác; xây dựng công trình kỹ thuật dân dụng khác; lắp đặt hệ thống xây dựng khác; bán buôn đồ uống; bán lẻ đồ uống trong các cửa hàng chuyên doanh; bán buôn tổng hợp.

- Địa bàn kinh doanh: Trong nước và xuất khẩu.

3. Mô hình quản trị và bộ máy quản lý

HABECO được tổ chức và hoạt động tuân thủ theo Luật Doanh nghiệp, các Luật khác có liên quan và Điều lệ tổ chức và hoạt động của Tổng công ty Cổ phần Bia - Rượu - Nước giải khát Hà Nội được Đại hội đồng cổ đông thành lập thông qua ngày 09/6/2008, sửa đổi lần thứ nhất tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2013, ngày 20/5/2013; sửa đổi lần thứ hai tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2016, ngày 28/4/2016; sửa đổi lần thứ ba tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2019, ngày 25/4/2019.

7