4

04

10/7/2018

5

05

Chia tạm ứng cổ tức đợt 1/2018

16/11/2018 Đồng ý việc PAN Food JSC thực hiện chào mua công khai cổ phiếu ABT

d/ Hoạt động của thành viên HĐQT độc lập

Các thành viên HĐQT độc lập vừa tham gia các hoạt động chung của HĐQT và trực tiếp theo dõi, giám sát công tác quản lý của Ban điều hành do HĐQT phân công.

c/ Danh sách các thành viên HĐQT có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty.

- Thành viên HĐQT có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty: Ông Nguyễn Văn Khải, Ông Nguyễn Khắc Hai và Ông Bùi Kim Hiếu,

- Thành viên HĐQT tham gia các chương trình về quản trị công ty trong năm: Không có

2/ Ban kiểm soát

a/ Thành viên và cơ cấu của BKS

Thành viên BKS

Đặng Thị Bích Liên 2 Ngô Thị Kim Phụng 3 Nguyễn Lan Phương. Trưởng BKS là thành viên có

phận kế toán, tài chính của Công ty lập đang thực hiện việc kiểm toán các b/ Hoạt động của BKS

và

Chire vu

Trưởng BKS Thành viên Thành viên

Tỷ lệ sở hữu CP

có quyền biểu quyết

0.006%

0%

0%

chuyên môn về tài chính kế toán, không phải là nhân viên trong bộ không phải là thành viên hay nhân viên của công ty kiểm toán độc Báo cáo Tài chính của Công ty.

Năm 2018 các thành viên tổ chức họp Ban kiểm soát 3 lần, các thành viên cũng thường xuyên giữ mối liên hệ để kịp thời nắm bắt các hoạt động của Công ty...

Nội dung các cuộc họp trong năm 2018 tập trung vào các công việc như: Giám sát việc tuân thủ Luật doanh nghiệp và Điều lệ Công ty. Nghị quyết của ĐHCĐ, hoạt động của Hội đồng quản trị (HĐQT) và Ban Điều hành; Giám sát tình hình tài chính hàng quý, tinh hình nuôi và sản xuất thủy sản; Giám sát tinh hình thực hiện chính sách cho người lao động, tình hình đầu tư máy móc, xây dựng cơ bản và các vấn đề khác có liên quan.

-Kết quả kiểm tra, giám sát :

+Tinh hình hoạt động và tình hình tài chính

Hoạt động nuôi. Công ty tiếp tục đầu tư hoạt động ương cá giống, tăng cường cơ sở vật chất cho các trại, đảm bảo cá nguyên liệu ổn định hoạt động chế biến.

Hoạt động chế biển: Công tác quản lý chế biển và chất lượng sản phẩm luôn được Ban Tổng Giám đốc quan tâm đúng mức như: cần đối nguyên liệu hàng ngày; kiểm tra chặt chẽ từng công đoạn trong sản xuất; duy trì các biện pháp quản lý vi sinh và kiểm soát tạp chất; kiểm tra cảm quan, kiểm tra bao bì sản phẩm; thực hiện nhiều cải tiến trong dây chuyển sản xuất cả và nghêu,

Tinh hình bản hàng: Với ưu thế của chuỗi sản xuất khép kín từ con giống, Công ty thuận lợi trong việc chốt hợp đồng với các khách hàng mới khó tính, chấp nhận mức giá cao. Với sản lượng cá ổn định. Công ty đã nâng cao sản lượng cho khách hàng truyền thống và mở rộng thêm nhiều khách hàng Nhật mới.

Tình hình tài chính: Công ty đã lập và công bố các Báo cáo tài chính định kỳ phù hợp với các quy định. Báo cáo tài chính bán niên và năm 2018 được kiểm toán bởi công ty kiểm toán độc lập, được trình bày trung thực và hợp lý trên khía cạnh trọng yếu tinh hình tài chính tại ngày 31/12/2018, kết quả hoạt động kinh doanh, tình hình lưu chuyển tiền tệ trong năm, phù hợp với Chế độ kế toán Doanh nghiệp Việt nam hiện hành. Chi tiết các số liệu này đã được trình bày tại Báo cáo tài chính năm 2018 và Ban kiểm soát thống nhất với các số liệu của báo cáo này. Các trao đổi, kiến nghị của Ban Kiểm soát trong quá trình giám sát về mặt tài chính hàng quý được Công ty xem xét, trả lời và hiệu chỉnh kịp thời như: dự phòng giảm giá chứng khoản, dự phòng trợ cấp thôi việc, dự phòng tồn kho, trình bày doanh thu/chi phí tài chính, hạch toán chỉ phi tiền lương, dự thu lãi tiền gửi. Việc trích lập các quỹ đầu tư phát triển, quỹ dự phòng tài chính, quỹ khen thưởng phúc lợi trong năm thực hiện đúng nghị quyết ĐHCĐ.

+ Việc tuân thủ pháp luật, chấp hành Điều lệ Công ty và thực hiện Nghị quyết ĐHCĐ : Công ty hoạt động tuân thủ đúng các quy định của Luật Doanh nghiệp và Điều lệ của Công ty. Công ty chấp hành dùng quy định về công bố thông tin đối với Công ty niêm yết. Báo cáo tài chính, báo cáo quản trị, báo cáo thường niên, báo cáo về giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ, cổ đông lớn, báo cáo tạm ứng cổ tức, bổ sung nhân sự,... được công bố kịp thời, đăng tải đầy đủ trên website của Công ty, tạo điều kiện cung cấp thông tin cho Cổ đông và nhà đầu tư.