75

Ngoài ra, công ty còn sử dụng hàng trăm loại nguyên phụ liệu khác trong quá trình sản xuất do công ty có rất nhiều chứng loại mẫu mà khác nhau

Năm 2018, đi cùng với sự tăng trưởng doanh thu Công ty đã tăng đáng kể khối lượng nguyên vật liệu sử dụng trong sân

Về vật liệu tái chế: Trong năm 2018, đáp ứng các yêu cầu ngày càng cao của khách hàng về môi trường, Công ty đi mạnh việc sử dụng nguyên vật liệu tái chế. Cuối năm 2018 Everpia đã nhận được chứng chỉ RCS (Recycled Chim Standard) và chứng chỉ chs (Global Royce Sundard vào tháng 2/2019 do Comid Union Contations BV tại Ne Lanos cấp. Đây là các chứng chỉ và tiêu chuẩn tại chỗ toàn cầu đã được chấp nhận rộng rãi trên thị trường quốc tế áp dụng cho nhiều mặt hàng khác nhau, bao gồm cả bóng tâm tái chế. Ước Tình trong năm 2018, có khoảng 8% nguyên Các cấp quản lý khá đa dạng và đo tuổi và giới tính. Điển hình, cấp quản lý trưởng nhóm đến dưới trường phong bao gần 101 nam 1 nữ bên cạnh đó, nữ chiếm phần lớn các cấp quản lý từ trưởng phòng trở lên gồm 41 nam 14 ti đã

vào

bầu chính công ty cử có một trong sản xuất bằng tâm là vật liệu tái chế

soodo tuoi tu 30 din 50

Ngoài ra, công ty cũng có những khuyến khích, tạo điều kiện đối với các cán bộ nữ trong việc nâng cao bằng cấp và ký năng quành trình độ ngoạing vi kỳ năng tin học, vv. Tất cả cơ hội nghề nghiệp cũng như cơ hội phát triển hiện thức kĩ năng gần như ngang nhau giữa nam và nữ.

| 2.5. Đảm bảo quyền tự do lập hội, quyền tham gia công đoàn và thương lượng tập thể

Mọi người lao động đã ký hợp đồng lao động chính thức của Everpia đều được tham gia Thỏa ước lao động tập thể tham gia công đoàn. Tại một đơn vị H có công đoàn là đại chọn bảo vệ quyền li của người lao động Người lao động có quyền cho ý kiến đóng góp, khiếu nại qua nhiều hình thức như email hoặc qua trao đổi hàng ngày, trao đổi trong cuộc họp định kỳ hàng tháng, hàng quy với cấp trên hoặc Công đoàn Quy trình khiếu nại được thiết lập và phổ biến rộng rãi tại tất cả các đơn vị việc giải quyết khiếu nai cũng tuân theo nguyên tác kịp thời. Công bằng. Khách quan Bảo mất. Mọi thắc mắc của nhân viên đều được cán bộ Công đoàn giải thích, giải quyết thỏa đáng. Năm 2018 toàn, công ty ghi nhận không có phát sinh khiếu nại tăng

| 2.6. Nói "Không" với việc sử dụng lao động trẻ em, lao động cường bức hoặc

bắt buộc

Từ khi thành lập đến nay. Everpia luôn luôn nghiêm túc tuân thủ Pháp kiệt Việt Nam và lao động. Vì vậy, Everpia cam kết không sử dụng lao động trẻ em để tham gia hoạt động sản xuất kinh doanh, dù trực tiếp hay gián tiếp), Eurpia chi nhân ứng viên từ 18 tuổi trở lên vào làm trong công ty

Bên cạnh đó Everpia cũng ghi nhận không có trường hợp lao động bị cưỡng bức hoặc bởi buộc. Mọi thỏa thuận giữa người sử dụng lao động và người lao động đều chưa trên nguyên tắc tự nguyên công bằng

| 3. Trách nhiệm sản phẩm

Các yêu cầu đối với thông tin nhân hiệu, sản phẩm và dịch vụ

Các vụ việc không tuân thủ liên quan đến thông tin nhân hiệu, sản phẩm và dịch vụ

Các vụ việc không tuân thủ liên quan đến truyền thông tiếp thì

| 3.1. Nhãn hiệu sản phẩm

Ghi nhãn hiệu minh bạch - chính xác

417-1

4172

413-3

Everpia cam kết ghi nhận hàng theo quy định của pháp luật Việt Nam. Đồng thời, các nhân hàng mới được công bố theo yêu cầu của phép kiệt. Vì vậy Everpia ghi nhận không có trường hợp vi phạm về nhân hiệu công bố thông tin sản phẩm trong năm 2016. Khi có sự thay đổi về thông tin sản phẩm, Everpia luôn gửi thông tin trực tiếp đến khách hàng qua CON GÁI, VỚC GIAO CÔNG TY VÀ qua các nguồn thông tin khác

Hàng giả lòng hành gây thiệt hại cho uy tin của thương hiệu giảm sút thi chân của nhà sản xuất, làm xấu đi môi trường kinh doanh và đầu tư trong nước. Với ngành chăn ga gối đệm hàng giả, hàng nhái còn ăn dọa sức khỏe người tiêu dùng có thể gây ra bệnh ung thữ hoặc các bệnh liên quan đến còn sống với guy. Nhân hiệu sản phẩm cùng là cơ sở các thức phân biệt sản phẩm thịt gia hỗ trợ cho doanh nghiệp và cơ quan quản lý nhà nước trong việc theo dõi và xử lý hàng

Mỗi sản phẩm chính hàng của Everpia đều có tiêu chuẩn nhân hiệu và được nhận diện rõ ràng. Nhân hiệu gồm các phân

cu thé nhu sau

MẶC THƯƠNG HIỆU

Mô tả gồm 1 mức lớn bằng giày bác người bao bộ gồm thông tin nhân hiểu và LÂM SẢN phẩm (như ga chun hay gia thua trên ) và 1 mức nhỏ

bangdut thinnin

hiểu ti dụ như Emon Arterms.

Vị trí Mục thương hiệu được máy vào mép sản phẩm

XEM KIỂM ĐỊNH CHẤT LƯỢNG

Mô tả - Tem kiểm định chín luongla tam the nho banggy cũng xác nhận việc hàng hóa đã được thêm đi qua bộ phân Kiểm tra chất là của

Công ty và đủ tiêu chuẩn hai

trắng

- Mã vạch màu đen dùng độ tháng bị trong hệ thống kiểm soát nội bộ của công ty năm

ygin

Vitriferbitmech chính lượng. được gắn trên mức hoặc treo bà sản phẩm mà vạch được dân trên tem kiếm định chất lượng.

TEM CHỐNG HÀNG GIẢ THẾ HỆ MỚI

Nim 2018. Everpia dingin

ng the m

trên tất cả các sản phâm t

hữu cũng như đảm bảo quyền li cùng cảng của khách từng các

1. Công nghệ cả đài loan việc khi tip se da lanh, logo EVION

2. Công nghệ tivi tư là khi

Khách hàng cho lấy mà nó đổi các thực sản phần chính hàng theo có

THÔNG TIN SẢN PHẨM

Mô tả: Thông tin bao gồm tên sản phẩm chất liệu kích cởi hướng dẫn sử dụng chỉ dân khách hàng cách sử dụng và sinh và bảo quản sản phẩm để đạt được độ bền và chất lượng tối đa tên, địa chỉ và điện thoại liên hệ của công ty Thông tin

PHIẾU BẢO HÀNH

Vị trí nằm ở mép của sản phẩm

Phiếu bảo hành có đập đầu độ сва cong ту Енер

www.74