Đào tạo liên quan đến sức khỏe và an toàn TRONG NĂM NHẤT

Hàng tháng, công ty đã và đang duy trì việc thuê chuyên gia Hàn Quốc sang tư vấn và hướng dân cụ thể cách sắp xóa bỏ trị nguyên vật liệu máy móc trong như xương, giao đảm bảo tính gọn gàng hợp bị hiệu

TỔ CHỨC NIÊN MAN phổ biến kiến thức phong chạy chưa chạy cho Cá tan cùng trong năm, công ty đều phối hợp với lực lượng PCCC địa phương tổ chức, cao thế dù cho công ty đã chi ra 17450.000 đồng để cá chỉ mua nguyễn đi dùng xuất tạo quản lý xây dựng phương pháp sản xuất giảm thiểu tốn kha

o

Nàng không sản xuất trước sản xuất trên lại nên làm giảm việc ở đang hàng hóa chất dân đó quy chạy có vì các nguyên liệu tới bóng Hợp Kết

- Bắp lên các đầu bếp được đào tạo năng về an toàn thực phẩm, cách phải đó ăn để tránh ngộ độc thực phẩm, và các kiến thức này được cấp

nitinh k

Kiểm tra sức khỏe.

CBCNV khi được tuyển dụng phải đảm bảo có đủ sức khỏe để lao động thông qua việc xuất trình giấy khám sức không Đồng thời, định kỳ hàng năm, công ty tổ chức khám sức khỏe định kỳ cho người lao động nhằm liên tục theo dõi tác động của công việc đến sức khỏe người lao động, đánh giá những rủi ra tiền ấn và có những điều chính công việc phù hợp với sức khỏe của mọi CBCNV Bùng với người lao động làm các công việc nặng nhọc độc hai Công tự có triển khai thêm 01 đợt kiểm tra một khăn mùa vào giữa kỳ do đặc thù công việc này có thể phát sinh những ảnh hưởng nghiêm trọng hơn các công việc thông thương. Tất cả những chi phí này đều được Everpia chi trả

Cung cấp trang thiết bị

Trong sản xuất

Mỗi người lao động bắt đầu làm việc

tại Everpia đều được công ty cấp phát

Việc đảm nhận

Vitri

bao công

Đội cơ điện

Công nhân

xuding theu

Được phát do đồng phục, găng tay bằng khẩu trong tâm do đầu gối và khuỷu tay

Được cấp găng tay sắt, quần áo, giấy bảo bộ lao động mùi và khiếu trong

Được cấp quần áo đồng phục mút bịt tai cao su, khẩu Đang để hạn chế tác động thống ăn

- Duy trì các phòng y tế với đội ngũ nhân viên y tế thường trực ở trụ sở và các chi nhánh của công ty

- Trang bị nhiều bình chữa cháy cho toàn bộ khu vực nhà máy và văn phòng để đề phòng các trường hợp khiến căn

- Ngoài giờ làm việc Duy trì phòng tập thể dục với các trong thiết bị hiện đại tạo không gian cho người lao động được thư giản và nên luyện sức khỏe.

Truyền thông

Tại các xưởng sản xuất và bếp ăn, các khẩu hiệu, các hướng dẫn về tiêu chuẩn 35 được dân ở nhiều nơi để các CBCNV có thể dễ dòng dọc và làm theo đồng thời trường các bộ phận sản xuất sau khi được đào tạo bắt buộc về 55 sẽ có trách nhiệm phổ biến tại hướng dẫn thực hành 55 trong các hoạt động thực tế cụ thể

обло тy Evepla

Tại bếp ăn tập thể tất cả các nguyên liệu nhiên đều được mua từ các cơ sở tư nhân có đủ Giấy chứng nhận an toàn thực phẩm 12 lần kiếm định một lần kiểm định của quản lý bên cung cấp thực phẩm và 1 lớn kiến định của quản lý bếp ăn bên phía Công ty Everpia luôn đặt ra các nguyên tắc làm việc an toàn và chăm lo đến sức khỏe của người lao động Vì vậy Everpia ghi nhân không có trường hợp người lao động mắc bệnh nghề nghiệp trầm trong hay tai nạn lao động dẫn đến tử vong

| 24. Sự đa dạng và cơ hội bình đẳng

Những hành xử hoặc quyết định liên quan đến nhân sự phải luôn dựa vào năng lực và kết quả thực hiện công việc, không dựa vào những đặc điểm không liên quan đến công việc như:

Tôn giáo

Chủng tộc màu da, dân

Trình độ

Sự Nhân viên

Ty

tộc hay quốc tịch

221

13.8%

96

5,0%

Mau da

Giới tính hay nhận dạng giới tính

Lao động phổ thông.

1282

30.2%

1.599

100%

Tất cả các nhân viên văn phòng đều có giàu kinh nghiệm, có tư duy tốt, có trình độ đại học trở lên. Nhân viên có tính độ dưới đại học đa số là công nhân, tuy nhiên họ đều có sức khỏe tốt và đều được đào tạo tay nghề thành thao trước khi bước vào dây

Sự bình đẳng nam nữ kiện được coi trọng trong Everpia. Điều đáng chú ý là tỷ lệ lao động nữ năm các vị trí quản lý từ trưởng phòng trở lên đạt 51,8% từ trường nhân trở lên đạt 44,5%, cụ thể như s

Du

Wtri

Ting

Ham

на

505

827

222

373

200

008

Then 50

33

26

79

Quân bị thương nhóm đến dưới trường phòng.

100

182

Du

18

20

30

143

R

11

44

8

1

2

3

28

41

12

T

"

1309

Quinn hin

D

TO 30-50

T

Tong

Bng cool dong the

41

77 ако скотное 201

www.c.78