Năm 2018 là năm thứ ba liên tiếp Everpis được vinh danh trong top 100 Doanh nghiệp bên vùng tại Việt Nam được công nhận bởi Hội đồng Doanh nghiệp vì sự Phát triển bền vững Việt Nam (VBCSD) sau những nỗ lực kiên định trong việc theo đuổi mục tiêu phát triển bền vững song song với các chiến lược kinh doanh. Ngoài việc hoàn thiện các chính sách và hoạt động nói bỏ theo kim chỉ nam là Bộ chỉ số Doanh nghiệp Bên vững ICSII, từ năm 2018 Công ty cũng bắt đầu thực hiện lập báo cáo Phát triển bền vững theo tiêu chuẩn quốc tế GRi standards nhằm minh bạch hóa việc công bố thông tin về phát triển bền vững tới các bên liên quan. Những nỗ lực này đã góp phần khẳng định tầm nhìn và cam kết hành động của Everpia về phát triển bền vững với mục tiêu cao nhất là gia tăng giá trị kinh tế, xã hội cho doanh nghiệp

| A. CÔNG BỐ THÔNG TIN THEO TIÊU CHUẨN CHUNG (GRI 101-102-103)

| 1.1. Tổng quan về báo cáo

Báo cáo phát triển bên vùng công bố các thông tin thành tựu đạt được về kinh tế, môi trường và xã hội của Công ty Cổ phân Everpia cùng các công ty còn từ ngày 03/01/2018 đến ngày 31/12/2018 (năm tài chính 2018) Trong phần bảo cho này các vấn để trong yếu được xác định dựa trên việc phân tích mối quan tâm chủ yếu của các bên liên quan, và trình bày theo hướng dân

báo cáo của GHI

Cấu trúc báo cáo. Báo cáo cảm từ phân l

1 Công bố thông tin theo tiêu chuẩn chung – giới thiệu và mô tả phương thuốc quận trị các vấn đề phát triển biện vùng của

Everpla

vi Công bố thông tin theo tiêu chuẩn cụ thể bao gồm: Hành tế, Môi trường và Xã hội.

| 1.2. Thông tin về Everpia

Mường tham khảo mục Giới thiệu về công ty

| 1.3. Phương pháp quản trị

Everpis xây dựng nên tảng phát triển bên vùng cho neng minh căn cứ trên các vấn đề trọng yếu được quan tìm hàng đầu của các bên liên quan, và được sắp thứ tự theo tình trong yếu của mỗi vấn đề

XÁC ĐỊNH VÀ THANH VÂN

CÁC BÊN LIÊN QUAN

ХАСВИН VĂN ĐỀ TRONG TIÊU

SAPEVANDE

THEO THỨ TỰ TRỌNG YẾU

Sau khi xác định được các bên liên quan, chúng tôi xây dựng các cách tham vẫn tiếp cận với các bên liên quan

thông qua một loạt các kênh khác sắt định sự phỏng vấn trực tiếp hội thưa... phù hợp với đặc thù của mỗi bản bên quan. Thông tin được tổng hợp tóm tắt là thành những vấn đề tiêu biểu từ đó đưa ra các giải pháp phù hợp trên quan điểm thống thân, các bản cùng có lợi

| 14. Sự tham vấn của các bên liên quan

| Chuỗi giá trị của doanh nghiệp

Ngun luc con người

maymoc thiết bị tôi

nguyin

Mua sim

Tiếp thị

Phân phối són phẩm chongu tiêu dùng

Dựa trên chuỗi giá trị trên, Everpia phân tích và tìm ra các bản liên quan chính là Khách hương & đại lý, nhà cung cấp nhân viên. Có dòng và nhà đầu tư chính quyền địa phương cộng đồng địa phương.

Với sứ mệnh "Tối ưu hóa nhu cầu khách hàng - Kiến tạo giá trị - Phát triển thị trường và tầm nhìn trở thành công ty hàng đầu thế giới Everpia đã liên tục sáng tạo cho ra đời nhưng màu mà chúng loại sản phẩm mới, thân thiên môi trường và an toàn cho người sử dụng đồng thời liên tục cải tiến sản xuất, giảm tối đa hóa chất, chân thải độc hại trong quy trình sản xuất. Bên cạnh đó Everpia luôn đảm bảo lại kh của cổ đông và cung cấp những chế độ làm việc tốt nhất cho CBCM Để các bên liên quan cũng có bi, Everpia đã tổ chức tham vấn các bên liên quan bằng các cách thức cụ thể như sau

Các bên liên quan

Khách hàng & đại lý

Nhà cung cấp

Khách hàng & đại lý

Nhà cung cấp

A

САНВО

Chính quyền địa phương

KHACHHAN) SOVILY

CON

BAUTU

888

ĐA PHƯƠNG

Các bản liên quan

Định kỳ hợp 10 m ý kiến trực tiếp từ nhà cung cấp

Hội ý kiện trao đổi định kỳ với trung đoàn, hợp khẩu quyết

Hoping thing hang

Cộng đồng địa phương

khi lạc thông qua các phương tiêm truyền thông đường dây năng

33. BÁO CÁO THỰC HIỆN THAY