Sản phẩm được tái chế và với liệu đóng gói sản phẩm

Đối với ngành hàng B2C với liệu đóng gói sản phần chân co gói đêm được kia chọn là tài nhựa trong PVC, đảm bảo lịch sự và bảo đảm chống ẩm mốc và cho phép khách hàng có thể đánh giá trực quan màu sắc, mẫu mà của sản phẩm bên trong Những túi chưa được đầu tư kỹ lưởng này cho phép người tiêu dùng có thể sử dụng với nhiều mục đích khác hoặc bảo quản sản phẩm cho những đợt sử dụng tiếp theo

Đối với các đơn hàng đặt của khách hàng doanh nghiệp hoặc khách sạn bảo bị đóng gói sẽ theo yêu cầu của khách hàng Đối với các đơn hàng xuất khẩu sản phẩm sẽ được đóng gói theo tiêu chuẩn xuất khẩu với một lớp niên và đóng trong hợp Carton trước khi vận chuyển bằng container.

| 5.2. Năng lượng (GRI 302

Đo lường tại 3 nhà máy sản xuất của công ty tại Hưng Yên tại ta rằng trong trong bình

He Neve Dong Nai mic eu thu ning lung thuc té c Evershuu

Dan (KW)

Xing

Gas 1500g)

nim 2018

3-435.006

lượng sử dụng

Ladung nim 2017 5712006

-2276.128

73845

612377

366207 300-470

1188-422 1429079

Các

Điều đáng khen là Everpia năm 2018 đó giảm được đáng kể lượng tiêu hao năng châu gia, tiêu biểu như việc giảm tiêu hao 186422 lt dầu và 42.000kg gia. Đạt được điều này một phần là nhờ những gia pháp hữu ích sau đây

Tinning bang

Kang

Nguồn thu thu

năng lượng chính

-Hethong den chasing

nhà thông điều hòa không khí

- Hệ thống này một trong xưởng sản xuất

sechas ning k

- ĐỘ TINH XƯƠNG MẠI Chông tin việc sao cho tận dụng tối đa ach sang tunh

- Lập công tác năng cho tăng đen hoặc từng khu vực để chối dongthin the odd sang hay ging v

- Dân khẩu hiệu tắt điện, tốt đều hòa khi không cần thiết ở

- Định kỳ kiểm tra bảo dưỡng máy móc tranh hao tổn điện.

ning

-Chonmaymay codong congpho

Xe cao đưa đèn KINH XE HAY VỚI KHU VÀ RẤT HỢP các chuyến xe trên cùng tuyến đường để giảm quan.

sản

chuyển thành phần

Du

Xe ô tô tải chở hàng

Get

đường di chuyển

- Thường xuyên bao bì bảo dưỡng ô tô định kỳ

- Theo dõi thường xuyên tình trong siêu hao dầu để ứng biến hợp thời trong trường hợp phát hiện sự tăng lương tài hoa

Ghép chuyển văn chuyến hàng hóa ở những khu vực gần

Chạy máy móc trong xưởng sản xuất để sản. Thường xuyên chạy ta bảo là máy thức

bong

| 5.3. Nước (GRI 303)

Nguồn nước đầu vào của công ty dần từ 02 nguồn chính - Nguồn nước máy cung cấp bởi các công ty cấp thoát nước (Nhà máy Hà Nội + nhà máy Đông Nhi xe ngầm được xử lý của hệ thống giếng khoan

do công ty tự đầu tư máy Hưng nam - nha may Hà N Lượng nước sử dụng được ghi nhận ở chi nhánh Đông Nội là 207,3 m3. Nước ở nhà may Hà Nội và Hung Van một phản được lấy từ hệ thống chống khoản nên khổ đo lương chính xác lượng nước đã sử dụng

su

Everpia đã có những phương 0 pháp cắt giảm lượng nước tiêu thụ không cần thiết như sau

Tugs buyin bị tiết kiệm nước đến từng cán bộ nhân viên

• Thường xuyên kiểm tra, bảo dưỡng hệ thống giống khoan và hệ thống cấp thoát nước nói bỏ để tăng hiệu suốt số

dụng đảm bảo chất lượng nước giận làng phí nước

4. Theo dõi, thống kê xây dựng định mức khoán sử dụng nước trong sản xuất đồn từng đơn vị để có kế hoạch điều

chính phủ hợp

| 5.4. Nước thải và chất thải (GRI 306)

Phương pháp quản lý chung đối với nước thái và chất thải

Thệ thống hóa tài liệu hướng dẫn liên quan đến quản lý nước thức và chất khác.

Đào tạo đk KỲ VỀ ĐỊNH Loại và quân cao

Cập nhật và đầu từ các công nghệ hiện đại và xử lý nguồn thư, giảm thiếu tác động đến môi trường.

Phương pháp cụ thể

Ngun thi

Cicchie

ON 306-4

Can be

Giphy

Bà khi t khí thải từ khu vực sản xuất phân xưởng độ xuyên khi thi công ty đã sử dụng 2 ban pháp chính

Chithin

C

ngha

Sunghanging itong sung dick

- THỐNG CÂY KIN, đặt các ca cập cảnh trong văn phòng đề

điều hòa không khi tạo môi trường trong kinh

sinh hoạt hàng ngày của cán bộ công nhân

của địa phương

binh sinh hoạt.

Sử

dụng hệ thống và ly nước thải đô thị ĐEN VÀ HIỆN THUỐC của cán bộ công nhân viên như CÁCH CỦA thu nội bộ trước khi đưa nhẹ trong khoa NAM CỦA ÔNG phương là chơi lại, theo các đơn vị chức năng vận chuyển và

gly the phim tha

beo gombong, be carton dy cho việc thuchin

Oht thing he Cong ty gde thing Thu gom to rungtikhole chama che

- Kp hợp đồng với công ty nó là chủ thực địa như

- Bản cho Công ty thu mua phí hậu công nghiệp đi từ chỗ thông qua Hợp đồng thường thi liệu công nghiệp

711 CATHO

www.172