Không chỉ dừng lại là nhà sản xuất và phân phối sản phẩm Chăn ga gối đệm số 1 trên thị trường, Everpia mong muốn trở thành người bạn đồng hành của mọi gia đình Việt)

Kinh gửi cổ đông

Sau 25 năm hình thành và phát triển, Everpia đã tạo lập được vị thế và uy tin tại các ngành nghề mà công ty đang kinh doanh đồng thời tạo ra những giá trị tốt đẹp cho cộng đồng. Nhưng đây cũng chính là lúc nhìn lại và hương đến những đỉnh cao mới. Với khẩu hiệu "Stepping on innova tion", năm 2018 là năm chứng kiến nhiều thay đổi nhất của Everpia kể từ sau 25 năm. Bên cạnh mục tiêu giữ vững thị phần tại cả hai ngành nghề kinh doanh cốt lõi Chăn ga gối đệm và Bông tắm, công ty đã giới thiệu tới thị trường 02 ngành hàng mới: Khăn lau và Mành rèm, thực hiện cải tổ sâu

rộng các hoạt động tại nhà máy, nhận nhượng quyền sản xuất và phân phối đệm lò xo số 1 thế giới KingKoil

Xác định những năm đầu đổi mới là những năm củng cố nội lực trên mọi khía cạnh: hiệu quả sản xuất, xây dựng nền tảng hợp tác với các đối tác chiến lược, chuẩn bị cho sự tăng trưởng bền vững trong tương lai. Do đó, trong năm 2018. Everpia đã thực hiện cải cách toàn diện từ tư duy đến dây chuyển, quy trình sản xuất tại các xưởng sản xuất. Thay vì đơn thuần làm việc theo lối cũ, sau quả

trình cải tổ, nhân viên Công ty đã chủ động suy nghĩ và đề xuất những phương án làm việc hợp lý hơn, qua đó tạo thêm niềm hứng khởi trong công việc và liên tục lan tỏa tinh thần cải tổ trong mọi

hoạt động sản xuất kinh doanh. Đây là quyết định trung thực để mỗi cán bộ nhân viên nhìn lại

chính mình, tim lại bản sắc, khi thể sáng tạo tinh thần cống hiến và khát khao vươn tới những đỉnh cao má

Bên cạnh các chiến dịch cải cách sâu rộng, năm 2018 còn củng cố vị thế số 1 tại thị trường Việt Nam của Ever- pia thông qua nhận nhượng quyền sản xuất và phân

phối đệm là xa số 1 thế giới KingKoil. Sự hợp tác với

thương hiệu đêm lâu năm của Mỹ không chỉ mang lại lợi thế cạnh tranh vượt trội cho Everpia mà còn thể hiện vị thế, quy mô và năng lực của Everpia.

Đối mặt với các khó khăn từ mức độ cạnh tranh ngày càng gay gắt, HĐQT cùng Ban giám đốc xác định để tiếp tục tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận, Everpia cần tận dụng các lợi thế thương hiệu, kênh phân phối thông qua việc mở rộng các ngành nghề mới, khăn lau và mành rèm là hai ngành hàng được Everpia lựa chọn cho bước đi đầu tiên của chiến lược phân phối các đồ dùng thiết yếu dùng cho gia đình trong vòng năm năm

tới. Về quy mô, thương hiệu Everon sẽ không dừng lại là thương hiệu Chăn ga gối đệm mà sẽ là thương hiệu của các đồ dùng gia đình,

Với phương châm "Keep changing go further", Everpia bước vào năm 2019 với hoạt động đối mới đi vào chiều sáu nâng cao chất lượng quản trị, thúc đẩy kinh doanh phát triển tối đa tiềm năng tăng trưởng của tất cả các ngành hàng HĐQT và Ban điều hành sẽ luôn sát sao chỉ

đạo kịp thời các hoạt động sản xuất kinh doanh đảm bảo bám sát mục tiêu 1.300 tỷ doanh thu và 100 tỷ lợi

nhuận, đồng thời công có năng lực cạnh tranh của Ever pia sẵn sàng cho những chặng đường phát triển mới.

Tôi tin tưởng rằng Everpia hội tụ đầy đủ các điều kiện về năng lực sản xuất, tài chính, trình độ chuyên môn để vượt qua mọi khó khăn, đưa công ty bước sang một giai đoạn phát triển mới nhiều bởi phá. Thay mặt HĐQT, tôi xin chân thành cảm ơn Quý cổ đông đã tin tưởng và

gắn bó cùng Everpia trong những năm qua. Chúng tôi

đã đang và sẽ luôn cần sự ủng hộ của Quý vị trên chặng

đường phát triển mới

Thing4ndin 2019

6100 CACHONG

Lee J

CH

www.7