-

-

sẽ được giảm từ mức hiện tại 5,5% xuống 0% trong 3 năm đối với cá fillet đông lạnh.

Khó khăn:

- Năm 2022 được kỳ vọng là một năm bức phá trong xuất khẩu thủy sản của cả nước, do tồn kho ở các nước đã giảm, các nước mở cửa trở lại sau thời gian dài cách ly, giãn cách ..để kiếm soát dịch Covid-19. Thực tế 6 tháng đầu năm 2022 đã cho một bức tranh rất tươi sáng về tinh hinh xuất khẩu cá tra; 6 tháng đầu năm xuất khẩu cá tra của cả nước đạt trên 1,4 tỷ USD, tăng 83% so với cùng kỳ năm 2021 và chiếm 1/4 doanh số xuất khẩu thuỷ sản.

Tuy nhiên, 6 tháng cuối năm 2022 lại là một bức tranh tương phản, với nhiều khó khăn và thách thức;

- Cuộc chiến Nga – Ukraine nổ ra vào đầu tháng 02/2022, ngay sau đó các nước phương Tây đã áp dụng các biện pháp trừng phạt ngành năng lượng lĩnh vực xuất khẩu chính của Nga, khiến giá dấu khi nhanh chóng leo thang. Lạm phát tăng cao ở Mỹ, Anh và các quốc gia khác, các nước tăng lãi suất để kiềm chế lạm phát. Người tiêu dùng ở các nước thất chặt chỉ tiêu, dẫn đến thị trường xuất khẩu giảm sút.

Trung Quốc vẫn áp dụng các biện pháp phòng chống dịch cứng rắn, giãn cách, hạn chế đi lại đến cuối năm 2022, đồng thời áp dụng các biện pháp kiểm soát nghiêm ngặt đối với hàng nhập khẩu. Việc này làm giám sát doanh số xuất khẩu sang thị trường này.

Việc cục dữ trữ liên bang Mỹ Fed liên tục điều chỉnh tăng lãi suất để kiểm chế lạm phát dẫn đến đồng USD tăng giá so với các đồng nội tệ, điều này dẫn đến khó khăn cho khách hàng trong việc nhập khẩu.

Giá nguyên liệu nhập khẩu để sản xuất thức ăn cá tra tăng cao, góp phần

đẩy giá thành nguyên liệu cả tăng.

Ngân hàng nhà nước Việt Nam, để chống lạm phát, cũng áp dụng chính sách tiền tệ thắt chặt, tăng lãi suất, siết chặt room tin dụng dẫn đến doanh nghiệp khổ tiếp cận khoản vay để phục vụ sản xuất kinh doanh.

- Một số thị trường tiếp tục dựng lên các hàng rào phi thuế quan để hạn chế và thắt chặt kiểm soát hàng hóa nhập khẩu

121