| STT Tiêu chí

Số lượng (người)

Tỷ trọng (%)

2 | Lao động bán thời gian

III | Theo giới tính 1 Nam

2 No

6.046

100

3.297

54,53

2.749

45,47

d- Một số chính sách đối với người lao động năm 2022

- Công ty áp dụng chính sách tiền lương và khen thưởng cho cán bộ công nhân viên theo đúng quy định pháp luật và quy chế lương thưởng của công ty dựa trên các cơ sở về hiệu quả công việc của từng người, theo mức độ hoàn thành kế hoạch sản xuất và lợi nhuận của công ty.

- Công ty còn tạo điều kiện cho người lao động tham gia các hoạt động thể dục thể thao, văn nghệ và các hoạt động tinh thần khác do Công đoàn, Các tổ chức đoàn thể ở địa phương tổ chức nhân các ngày lễ, các dịp kỷ niệm trong năm như: Quốc tế Phụ nữ, Quốc tế thiếu nhi, Ngày thành lập Công ty, năm mới... - Các chế độ phúc lợi khác:

+ Thưởng các dịp Lễ, lương tháng 13

V. Các khoản trợ cấp khác: Trợ cấp khó khăn, trợ cấp tang chế

V. Tổ chức du lịch để nâng cao tính đoàn kết, gắn bó với công ty

V Thưởng cho con CBNV có thành tích học tập tốt

3. Tinh hình đầu tư

* Các Dự án phát sinh trong năm

Tiếp tục hoàn thiện xây dựng nhà máy Amicogen Nam Việt, sản xuất Colagen và Genlatin, công suất 780 tấn/ năm. Nhà máy đã hoàn thành nghiệm thu đi vào sản xuất từ đầu năm 2023.

* Các khoản đầu tư dài hạn

Tính đến 31/12/2021 còn khoản đầu tư ở Cromit Cổ Định Thanh Hóa

Tên công ty đầu tư

31/12/2021

Công ty CP Cromit Cổ Định Thanh Hóa

20.304.000.000

17

31/12/2022

20.304.000.000