gói các sản phẩm chính của tổ chức trong năm: 4,44% (33.034 kg/743.884 kg) b- Báo cáo tiêu thụ năng lượng

- Trong năm 2022, Công ty luôn thực hiện các chính sách tiết kiệm nguồn năng lượng như điện, xăng, dầu với mục đích vừa tiết kiệm chi phi cho công ty và cả tiết kiệm tài nguyên cho quốc gia, bảo vệ môi trường. Với biện pháp tiết kiệm năng lượng của công ty như:

Sử dụng một số thiết bị tiết kiệm năng lượng tại văn phòng, xí nghiệp. - Sử dụng bóng đèn LED

Quán triệt, xây dựng cho nhân viên, cán bộ, người lao động thói quen tiết kiệm điện.

- Hạn chế sử dụng điện giờ cao điểm

Tổng năng lượng sử dụng phân loại theo từng nguồn

STT

1

Điện (Kwh)

Gas (kg)

Số lượng

129.584.294

N

2

c- Báo cáo tiêu thụ nước

35.985

Với đặc thù hoạt động của công ty, lượng nước công ty sử dụng cho các hoạt động như nuôi trồng cá tra, sử dụng trong hoạt động chế biến các sản phẩm chính của công ty; sử dụng trong hoạt động chế biến thức ăn cho cá và sử dụng nước cho sinh hoạt.

- Song song với chính sách tiết kiệm năng lượng, Công ty cũng có các hoạt động, chính sách tiết kiệm nguồn nước sử dụng. Nguồn cung cấp nước chủ yếu của công ty là từ nguồn nước giếng. Lượng nước sử dụng cho sản xuất và sinh hoạt của Công ty trung bình là 1200 m/ngày. Trước khi thải ra môi trường đều thông qua hệ thống xử lý nước thải đạt tiêu chuẩn.

d- Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường: Trong năm công ty không vi phạm luật và các quy định về môi trường.

e- Chính sách liên quan đến người lao động:

- Hiện nay, Công ty có tổng cộng 6.046 người lao động với thu nhập bình quân đạt 7.218.758 đồng/người/tháng.

Ngoài những chính sách đãi ngộ, Navico đặc biệt quan tâm đến hoạt động đào tạo huấn luyện an toàn, vệ sinh lao động. Trong năm qua, Công ty đã nghiêm túc thực hiện theo quy định tại Điều 19, Nghị định số 46/2016/NĐ-CP ngày 15/5/2016 quy định chi tiết về một số điều của Luật An toàn, vệ sinh lao động về hoạt động kiểm định kỹ thuật an toàn lao động, huấn luyện an toàn, vệ sinh lao động và quan trắc môi trường lao động. Cụ thể:

A

U

22