Đối tượng tham gia đào tạo

Số giờ đào tạo

Nhóm 1: Người quản lý phụ trách công tác an toàn, vệ sinh - Ít nhất 16 giờ

lao động

| Nhóm 2: Người làm công tác an toàn, vệ sinh lao động

Nhóm 3: Người lao động làm công việc có yêu cầu nghiệm

ngặt về an toàn, vệ sinh lao động

Nhóm 4: Người lao động không thuộc các nhóm 1, 2, 3 và 5,

Ít nhất 48 giờ

ít nhất 24 giờ

bao gồm cả người học nghề, tập nghề, thử việc để làm việc. Ít nhất 24 giờ

| cho người sử dụng lao động.

| Nhóm 5: Người làm công tác y tế..

Nhóm 6: An toàn, vệ sinh viên

f-Trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương:

Ít nhất 56 giờ

Ít nhất 4 giờ

Navico hàng năm luôn có các hoạt động để đóng góp cho cộng đồng xã hội. Ngoài các hoạt động đóng góp sức lực trực tiếp cho việc giữ gìn cộng đồng xã hội, Công ty còn hỗ trợ tài chính cho cộng đồng địa phương.

- Những năm qua, Công ty đã có những đóng góp tài chính về:

• Công ty đóng góp quỹ Mùa Xuân.

*

Công ty đóng góp quỹ Công tác xã hội từ thiện.

*

Đóng góp Quỹ đền ơn đáp nghĩa.

• Đóng góp Quỹ học bổng (do gia đình Tổng Giám đốc tài trợ).

* Công ty khen thưởng cho con của CB-CNV lao động có thành tích trong học tập.

23