2. Ban kiểm toán nội bộ:

a. Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm toán nội bộ:

Số buổi

STT

Thành viên Ban KTNB

Chức vụ

họp tham

Tỷ lệ

dự

1

| Lê Tiến Dũng

Trưởng Ban

23

100%

2

| Dương Minh Phong

Thành viên

21

91,3%

Lý do không tham dự

b. Hoạt động của Ban Kiểm toán nội bộ đối với HĐQT, Ban TGĐ:

- Tham dự các cuộc họp điều hành của Hội đồng Quản trị, Ban Tổng Giám đốc công

ty.

- Giám sát việc triển khai kế hoạch và thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ năm 2022.

- Kiểm tra, giám sát các hoạt động điều hành, quản lý kinh doanh nhằm đảm bảo công ty hoạt động đúng theo quy định của Luật doanh nghiệp và Điều lệ công ty.

- Giám sát trình tự thủ tục ban hành các văn bản pháp lý của HĐQT, Ban TGĐ và việc công bố thông tin theo quy định của pháp luật.

- Kiểm soát các chế độ chính sách liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính

của công ty.

- Kiểm soát việc thực hiện, chấp hành các quy trình, quy định của các phòng ban. c. Sự phối hợp hoạt động giữa Ban Kiểm toán nội bộ đối với hoạt động của HĐQT, Ban Tổng giám đốc và các cán bộ quản lý khác

- Luôn luôn phối hợp chặt chẽ với HĐQT và Ban Tổng giám đốc trong việc triển khai Nghị quyết ĐHCĐ, Nghị quyết của HĐQT,

- Tích cực tham gia đóng góp ý kiến trong các vấn đề thiếu sót trong quy trình kiểm soát nội bộ tại các phòng ban, đề xuất các giải pháp cải thiện những thiếu sót trong quy trình nhằm ngày càng hoàn thiện các chế độ, chính sách, quy trình quy định, quy chế, góp phần nâng cao năng lực quản trị điều hành và hạn chế rủi ro trong các hoạt động

của công ty.

3. Các giao dịch, thủ lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị; Ban giám đốc và Ban kiểm soát/ Ủy ban kiểm toán.

a. Tiền lương, thưởng, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giám đốc và Ban kiểm toán:

Chi tiết các khoản lương, thưởng, thủ lao và các khoản lợi ích khác của Hội đồng quản trị, Ban giám đốc và Ban kiểm toán được trình bày ở phần VIII.la, trang số 41-42 của Thuyết minh báo cáo tài chính kèm theo.

35