D. ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ VỀ HOẠT ĐỘNG CỦA CÔNG TY

I. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giá liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội

a- Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2022

Chi tiêu kế hoạch

Doanh thu thuần

Kế hoạch 2022 | Thực hiện 2022. Thực hiện Kế

(Tỷ đồng)

5.200

Tổng lợi nhuận trước thuế

1.000

(Tỷ đồng)

4.897

774

hoạch (%)

94,2%

77,4%

Năm 2022, mặc dù đối mặt với nhiều thử thách nhưng các mặt hoạt động của công ty vẫn giữ ổn định và tăng trưởng tốt. Các lĩnh vực hoạt động chính của công ty bao gồm chế biến thức ăn, nuôi trồng thủy sản, chế biến thủy sản đông lạnh, điện năng lượng mặt trời đều hoạt động có hiệu quả.

Doanh thu và lợi nhuận trước thuế đều tăng so với năm 2021; doanh thu tăng 40%, lợi nhuận trước thuế tăng 410%.

Doanh thu từ các sản phẩm thủy sản xuất khẩu và bán thị trường nội địa chiếm tỷ trọng chủ yếu, chiếm 95% tổng doanh thu; doanh thu điện năng lượng mặt trời chiếm 2,18%; còn lại đến từ doanh khác.

Kết quả kinh doanh đạt được là nhờ sự quyết tâm lao động hăng say của hơn 6000 CB-NV dưới sự lãnh đạo của Ban Tổng Giám đốc công ty; góp phần vào tăng trưởng và đóng góp nguồn thu ngân sách địa phương; góp phần vào sự phát triển chung của toàn ngành thủy sản.

b- Các công tác khác

+ Công tác kiểm soát chi phí và tiết kiệm chi phi luôn được các đơn vị nghiệp vụ như kế toán, mua hàng, sản xuất, xuất nhập khẩu... quan tâm và theo sát tình hình chỉ phi trong hoạt động thông qua phân tích nguyên nhân làm chi phí tăng cao và giải pháp khắc phục; kiểm soát công việc giao nhận, xuất nhập hàng hóa ...

- Trong quản lý, công ty luôn phát triển, khai thác và ứng dụng phần mềm ERP quản lý sản xuất kinh doanh công ty, phân tích hiệu quả hoạt động. - Thực hiện đầy đủ các chế độ kế toán, chính sách do Nhà nước ban hành, tuân thủ các yêu cầu về chuẩn mực kế toán do nhà nước quy định, lưu trữ, sắp xếp tốt các chứng từ, hồ sơ kế toán đáp ứng nhanh các yêu cầu kiểm tra, kiểm toán của cơ quan Nhà nước.

- Trách nhiệm với môi trường, xã hội, cộng đồng: Công ty đã kiểm soát và tuân thủ việc bảo vệ môi trường trong quá trình sản xuất theo quy định Cơ

30