Tỷ lệ sở hữu của NAVICORP

Ngành nghề kinh doanh chính

Các công ty liên doanh

100%

Sản xuất thức ăn gia súc, gia cầm và thủy sản

k. Tên Công ty

:

Công ty TNHH Amicogen Nam Việt

Dia chi

:

Lô 4A, KCN Thốt Nốt, Phường Thới Thuận, Quận Thốt Nốt, Thành phố Cần Thơ.

Điện thoại

Vốn điều lệ

: 0296 649 769

: 138.480.000.000 VND

Von NAVICORP da

14

69.240.000.000 VND

вор

Tỷ lệ sở hữu của NAVICORP

Ngành nghề kinh

doanh chính

50%

Sản xuất collagen và gelatin

6. Định hướng phát triển:

4. Các mục tiêu chủ yếu: Đưa công ty trở về vị trí dẫn đầu của ngành bằng việc tận dụng các lợi thế sẵn có từ chuỗi giá trị khép kín từ chế biến thức ăn thủy sản, nuôi trồng đến chế biến xuất khẩu; đồng thời phát triển đa dạng hóa sản phẩm, đa dạng hóa thị trường; duy trì phát triển bền vững.

* Chiến lược phát triển trung và dài hạn:

- Tiếp tục phát triển chuyên sâu, áp dụng công nghệ cao và hoàn thành chuỗi giá trị khép kín từ con giống, sản xuất thức ăn thủy sản, nuôi trồng thủy sản đến chế biến xuất khẩu.

- Đầu tư sản xuất các sản phẩm từ nguồn nguyên liệu thu được từ chuỗi sản xuất từ nuôi trồng đến chế biến xuất khẩu như: sản xuất sản phẩm

Colagen, Gelatin, Surimi....

Đa dạng hóa sản phẩm chế biến từ cá tra và quan tâm phát triển thị trường noi dia.

- Ứng dụng các thành tựu công nghệ, kỹ thuật vào sản xuất và quản lý để nâng cao năng suất và hiệu quả ở từng lĩnh vực, từng bộ phận phỏng ban.