3.

Phạm Đinh Truong

Phó Giảm doc

4.

Nguyễn Thái Hung

Phó Giám doc

quyền Nhà nước - Học viện Chính trị quân sự

+ Quá trình công tác

Từ năm 2010 đến năm 2017: giữ nhiều chức vụ quản lý như Trưởng phòng, Phó Giám đốc, Giám đốc tại các đơn vị khác trực thuộc Tập đoàn Viettel. Ngày 07/4/2017, được bổ nhiệm là Phó Giám đốc Công ty

CP Công trình Viettel.

+ Năm sinh: 1979

- Trình độ chuyên môn: Cử nhân Công nghệ thông tin — ĐH Quốc gia TP.HCM

+ Quá trình công tác

Từ năm 2007 đến năm 2017: giữ nhiều chức vụ quản lý như Phó Giám đốc, Phó Tổng Giám đốc phụ trách điều hành kỹ thuật tại các đơn vị khác trực thuộc Tập đoàn Viettel.

Ngày 07/4/2017, được bổ nhiệm là Phó Giám đốc Công ty CP Công trình Viettel.

+ Năm sinh: 1981

Trình độ chuyên môn: Thạc sỹ Quản trị kinh doanh × Quá trình công tác

Từ năm 2004 đến năm 2015:

giữ nhiều chức vụ quản lý như

Phó Giám đốc, Giám đốc các chi nhánh xây lắp và công ty thị trường nước ngoài trực thuộc Công ty CP Công trình Viettel.

0

11