Phó Giám

5.

Đào Thu Hiền

doc

Phó

6.

Hoàng Hà Anh

dóc

ка

7.

Bùi Duy Bảo

truong

Giám

Từ năm 2015 đến nay, giữ chức vụ Phó Giám đốc Công ty CP Công trình Viettel. + Năm sinh: 1980

+ Trình độ chuyên môn: Thạc

sỹ Quản trị kinh doanh

+ Quá trình công tác:

Từ năm 2010 đến năm 2017: giữ nhiều chức vụ quản lý, điều hành công việc kinh doanh của 0,004% Công ty như Giám đốc Trung tâm kinh doanh trực thuộc Công ty CP Công trình Viettel.

Ngày 22/3/2017, được bổ nhiệm là Phó Giám đốc Công ty | CP Công trình Viettel. + Năm sinh: 1981

+ Trình độ chuyên môn: Kỹ sư Công nghệ thông tin – ĐH Bách khoa Hà Nội

Ý Quá trình công tác

Từ năm 2008 đến năm 2017: giữ nhiều chức vụ quan trọng như phụ trách phòng, thuộc Ban 0 Giám đốc trung tâm phần mềm Viettel, trung tâm giải pháp CNTT và viễn thông Viettel. Ngày 06/11/2017, được bổ nhiệm là Phó Giám đốc Công ty CP Công trình Viettel phụ trách mång CNTT

v Năm sinh: 1982

toán Ý Trình độ chuyên môn: Cử

nhân kinh tế

0

✓

+ Quá trình công tác:

12