- Nâng cao hiệu quả công việc, tối ưu chi phí ở tất cả các hoạt động. - Đầu tư mua đất xây dựng trụ sở Công ty để ổn định hoạt động sản xuất kinh doanh. 5. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: Không có.

6. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của công ty

a. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường:

Công ty CP Công trình Viettel đã tuân thủ các quy định pháp luật về môi trường, sử dụng năng lượng một cách tiết kiệm, hiệu quả.

b. Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động:

Công ty thực hiện nghiêm túc các quy định của Pháp luật liên quan đến vấn đề người lao động, việc sử dụng lao động trong Công ty:

- Thời giờ làm việc: Đảm bảo tuân thủ đúng theo quy định của Bộ luật Lao động hiện hành.

- Tham gia đóng bảo hiểm xã hội, bảo hiểm thất nghiệp cho 100% đối tượng Hợp đồng lao động. Thực hiện chi trả, giải quyết đầy đủ quyền lợi của người lao động về các chế độ ốm đau, thai sản... Mua bảo hiểm thân thể cho đối tượng hợp đồng dịch vụ để đối tượng này có quyền lợi trong trường hợp xảy ra rủi ro như ốm

đau, tai nạn...

- Tổ chức đào tạo an toàn lao động, vệ sinh lao động cho 100% CBCNV định kỳ. Trang bị đầy đủ phương tiện bảo hộ lao động cho cá nhân làm việc trực tiếp, thường xuyên tiếp xúc với các mối nguy hại bên ngoài.

- Trang bị đầy đủ thiết bị đảm bảo an toàn, cảnh báo cháy, phòng cháy chữa chảy tại nơi làm việc.

- Phát động các đợt thi đua, tuyên dương, trao thưởng để khích lệ tinh thần làm việc của CBCNV. Hằng năm, đảm bảo chính sách nghỉ mát cho 100% CBCNV để tái tạo sức lao động, tăng niềm hứng khởi cho người lao động trong một năm cống hiến cho Công ty.

c. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương:

- Hàng tháng, vào ngày mùng 1 và ngày Rằm, Đoàn thanh niên Công ty dành thời gian tổ chức tới dọn dẹp, thắp hương tại nghĩa trang liệt sỹ Mễ Trì để tưởng nhớ các anh hùng liệt sỹ.

21