- Xây dựng Trung tâm điều hành chỉ huy với đầy đủ bộ công cụ phần mềm hỗ trợ khai thác số liệu nhanh và đa chiều với mục tiêu 80% các hoạt động sản xuất kinh doanh phải được quản lý bằng công cụ công nghệ thông tin.

4.2. Chiến lược phát triển trung và dài hạn:

- Mô hình tổ chức theo hướng phẳng: Hoàn thiện MHTC mới theo hướng phẳng hóa, giảm tối đa các cấp trung gian, nâng cao hiệu quả thực hiện công việc. - Công cụ: Kiểm soát các hoạt động SXKD bằng CNTT.

- Quy mô sản xuất: Thử nghiệm chuyển dịch vận hành khai thác ra các thị trường nước ngoài Viettel đầu tư.

4.3. Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty:

- Mục tiêu chính và xuyên suốt trong quá trình hoạt động của Công ty là tuân thủ nghiêm ngặt quy định của Pháp luật, đóng thuế đầy đủ để góp phần xây dựng một xã hội ngày càng phát triển.

- Công ty luôn quan tâm đến môi trường sống vì vậy không thực hiện các hành động gây ảnh hưởng xấu đến môi trường xung quanh và cộng đồng.

- Tích cực tham gia các hoạt động xã hội, từ thiện không chỉ để quảng bá hình ảnh của Công ty mà còn thể hiện ý chí thực tâm muốn chia sẻ, đồng hành cùng những đối tượng có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, trước hết là đối với CBCNV trực thuộc Công ty, Tập đoàn, sau đó là các đối tượng không may mắn ngoài xã hội. Hằng tháng, hằng năm, vào mỗi dịp lễ tết, Công ty chú trọng hướng đến công tác đền ơn đáp nghĩa, thăm hỏi, động viên các gia đình chính sách, có công với Cách

mạng...

5. Các rủi ro:

- Rủi ro tài chính bao gồm: rủi ro thị trường, rủi ro tín dụng và rủi ro thanh khoản

+ Rủi ro thị trưởng: hoạt động kinh doanh của Công ty sẽ chủ yếu chịu rủi ro khi có sự thay đổi về tỷ giá hối đoái và lãi suất. Công ty chịu rủi ro về tỷ giá do giá trị hợp lý của các luồng tiền trong tương lai của một công cụ tài chính sẽ biến động theo những thay đổi của tỷ giá ngoại tệ khi các khoản vay, doanh thu và chi phí của Công ty được thực hiện bằng đơn vị tiền tệ khác với đồng Việt Nam. Công ty chịu rủi ro về lãi suất do giá trị hợp lý của các luồng tiền trong tương lai của một công