cụ tài chính sẽ biến động theo những thay đổi của lãi suất thị trường khi Công ty có phát sinh các khoản tiền gửi có hoặc không kỳ hạn, các khoản vay và nợ chịu lãi

suất thả nổi.

+ Rủi ro tín dụng: là rủi ro mà một bên tham gia trong một công cụ tài chính hoặc hợp đồng không có khả năng thực hiện được nghĩa vụ của mình dẫn đến tổn thất về tài chính cho Công ty. Công ty có các rủi ro tín dụng từ hoạt động sản xuất kinh doanh (chủ yếu đối với các khoản phải thu khách hàng) và hoạt động tài chính (bao gồm tiền gửi ngân hàng cho vay và các công cụ tài chính khác).

+ Rủi ro thanh khoản: là rủi ro Công ty gặp khó khăn khi thực hiện các nghĩa vụ tài chính do thiếu vốn. Rủi ro thanh khoản của Công ty chủ yếu phát sinh từ việc các tải sản tài chính và nợ phải trả tài chính có các thời điểm đáo hạn khác nhau.

- Rủi ro về giá cả vật tư: Giá vật tư, hàng hóa biến động làm cho kế hoạch mua vật tư cho hoạt động sản xuất kinh doanh không đáp ứng tiến độ yêu cầu. Tham gia các gói thầu gặp nhiều khó khăn khi tính giá, khả năng trúng thầu giảm xuống.

- Rủi ro trong công tác quản lý nhân sự: nhân sự công ty có số lượng lớn, phân bổ 62 tỉnh thành trên cả nước, bao gồm nhiều vùng miền, dân tộc, văn hóa khác nhau dẫn đến việc khó khăn để bao quát, quản lý, điều hành.

- Rủi ro về luật pháp: hiện nay, hệ thống pháp luật Việt Nam có nhiều văn bản chồng chéo gây khó khăn cho việc doanh nghiệp chấp hành, vận dụng vào thực tế.

- Rủi ro về môi trường, thiên tai, địch họa: hoạt động chính của Công ty là xây lắp, vận hành khai thác nên yếu tố môi trường là một trong các yếu tố quan trọng tác động trực tiếp đến việc hoàn thành nhiệm vụ.

II. Tình hình hoạt động trong năm

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Tóm tắt hoạt động kinh doanh của Công ty năm 2017 như sau:

T

%

So với

Tên chỉ tiêu

DVT TH 2016 KH 2017 TH 2017

T

THKH

2016

| 1. Tổng doanh thu

Triệu

1.719.854 3.178.671 3.286.445

103%

91%

dong

| 2. Tổng chi phi

Triệu

1.587.022 3.037.447 3.140.371

103%

98%

dong