1911

ة

Quốc tịch: Việt Nam

Nơi đăng ký hộ khẩu thường trú: Xóm 4, Nga Mỹ, Nga Sơn, Thanh Hóa

Trình độ chuyên môn: Cử nhân kinh tế - Chuyên ngành Kế toán

* Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết: 0 %

- Những thay đổi trong ban điều hành:

+ Bà Nguyễn Thị Lan Anh thôi giữ vụ Trưởng phòng kế toán của Công ty Cổ phần MHC kể từ ngày 01/10/2018.

+ Bổ nhiệm Ông Mai Văn Hiệp - Giữ chức vụ Quyền kế toán trưởng của Công ty Cổ phần

MHC kể từ ngày 01/10/2018.

+ Ông Nguyễn Công Tuấn thôi giữ chức Tổng Giám đốc, người đại diện theo pháp luật của Công ty Cổ phần MHC kể từ ngày 18/10/2018.

+ Bổ nhiệm Ông Phạm Bá Huy - Giữ chức vụ Tổng Giám đốc, người đại diện theo pháp luật

của Công ty Cổ phần MHC kể từ ngày 18/10/2018.

- Số lượng cán bộ, nhân viên: 68 người. Toàn bộ cán bộ nhân viên của Công ty đều được hưởng các chế độ lương, thưởng, các chế độ phúc lợi xã hội và các chế độ khác theo quy định của Nhà nước và của Công ty.

3. Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án

a) Các khoản đầu tư lớn:

Chủ yếu là các khoản đầu tư dưới đây và các khoản đầu tư vào công ty liên doanh, liên kết:

12