b) Tỷ lệ phần trăm và tổng lượng nước tái chế và tái sử dụng.

6.4. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường:

a) Số lần bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường:

Không

b) Tổng số tiền do bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường: Không

6.5. Chính sách liên quan đến người lao động

a) Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động:

STT

Chi tiêu

1. Tổng số lao động

2 | Thu nhập bình quân

Đơn vị tính

Trung bình

Ghi chú

năm 2018

Người Triệu đồng

68

8,5

b) Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động:

- Về đảm bảo sức khỏe, an toàn lao động:

Công ty luôn tuân thủ nghiêm ngặt các quy định, tiêu chuẩn kỹ thuật an toàn theo quy định của Nhà nước. Công tác an toàn lao động, vệ sinh lao động, phòng chống cháy nổ được Ban lãnh đạo đặc biệt quan tâm và nghiêm túc thực hiện theo quy định và văn bản hướng dẫn của các Bộ, Ngành có liên quan.

+ Thực hiện đúng, đầy đủ các chế độ về an toàn vệ sinh lao động

+ Thực hiện khám sức khỏe định kỳ hàng năm cho cán bộ công nhân viên.

- Về chế độ phúc lợi: Công ty tiếp tục thực hiện các chế độ phúc lợi với người lao động, đặc

biệt quan tâm, chăm sóc với các đối tượng có hoàn cảnh khó khăn, cụ thể:

+ Thăm hỏi, tặng quà, hỗ trợ vật chất với người lao động bị ốm đau, gia cảnh éo le;

+ Tổ chức các chương trình tham quan, nghỉ dưỡng với các đối tượng lao động trực tiếp và có thành tích công tác.

18