- Chỉ đạo hoạt động kinh doanh của Marina Hải Phòng và của toàn Công ty hoàn thành các chỉ tiêu kinh doanh được HĐQT giao.

- Thực hiện các hoạt động đầu tư và quản lý vốn đầu tư theo các Quyết nghị của HĐQT, thường trực HĐQT.

* Kế hoạch Tài chính 2019

- Tổng doanh thu và thu nhập khác:

150 tỷ đồng

- Tổng lợi nhuận sau thuế:

38 tỷ đồng

5. Giải trình của Ban Tổng Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: Không có

IV. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty

Các cuộc họp của HĐQT đều có sự tham dự của Ban kiểm soát Công ty, các vấn đề thuộc thẩm quyền của HĐQT đều được chủ tịch HĐQT và Tổng Giám đốc báo cáo cho HĐQT xem xét và quyết định. Các thành viên HĐQT đều được thông tin đầy đủ, kịp thời về

tình hình hoạt động của Công ty.

* Trong năm 2018 Công ty đã thực hiện được các công việc sau:

- Cơ cấu lại nhân sự Ban điều hành Công ty

+ Bà Nguyễn Thị Lan Anh thôi giữ vụ Trưởng phòng kế toán của Công ty Cổ phần MHC kể từ ngày 01/10/2018.

+ Bổ nhiệm Ông Mai Văn Hiệp - Giữ chức vụ Quyền kế toán trưởng của Công ty Cổ phần MHC kể từ ngày 01/10/2018.

+ Ông Nguyễn Công Tuấn thôi giữ chức Tổng Giám đốc, người đại diện theo pháp luật của Công ty Cổ phần MHC kể từ ngày 18/10/2018.

+ Bổ nhiệm Ông Phạm Bá Huy - Giữ chức vụ Tổng Giám đốc, người đại diện theo pháp luật của Công ty Cổ phần MHC kể từ ngày 18/10/2018.

- Lợi nhuận các khoản đầu tư tài chính tăng mạnh cho thấy các quyết định đầu tư chính xác hợp lý của HĐQT, Ban Tổng Giám đốc.

22