- Công ty đã hoàn thanh vượt kế hoạch tài chính do Đại hội đồng cổ đông thưởng niên năm 2018 giao.

* Những vấn đề tồn tại:

- Doanh thu vận tải và kho bãi tăng so với năm 2017 nhưng lợi nhuận giảm rõ rệt. Chủ yếu do: Hệ thống máy móc thiết bị đã cũ, sự cạnh tranh khốc liệt của ngành vận tải, khai thác cảng, sự thay đổi của kinh tế thế giới, chiến tranh thương mại... dẫn tới chi phí quản lý và giả vốn tăng đột biến. Trong năm 2019 Ban Lãnh đạo Công ty sẽ có định hướng cụ thể giải quyết các vấn đề trên.

- Đầu tư vào hai công ty liên doanh liên kết (Công ty TNHH Hàng hải Wallem Việt Nam và Công ty Cổ phần Quản lý và Kinh doanh Bất động sản Hà Nội) vẫn không mang lại hiệu quả. Ngày 23 tháng 6 năm 2016, Hội đồng Quản trị Công ty đã thông qua việc thoái toàn bộ vốn của MHC tại Wallem Việt Nam, tuy nhiên việc thoái vốn vẫn chưa hoàn thành. Công ty cần

tiếp tục tìm đối tác để hoàn thành việc thoái vốn nêu trên.

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Tổng Giám đốc Công ty

Ban Tổng Giám đốc đã thực hiện chỉ đạo định hưởng và hỗ trợ hoạt động kinh doanh của

các Công ty thành viên (Marina Hải Phòng, Công ty TNHH Đầu tư Marina) và các mảng hoạt

động do Công ty mẹ trực tiếp quản lý (kinh doanh khai thác tòa nhà Hải An và kinh doanh vận tải) nhằm thực hiện các mục tiêu kế hoạch đã đề ra trong năm, quản lý các khoản vốn đầu tư tại các công ty Liên doanh – liên kết và các khoản đầu tư khác.

Ban Tổng Giám đốc chỉ đạo và trực tiếp giải quyết các công việc dở dang và tồn đọng từ các năm trước, quan hệ cổ đông và lập Báo cáo Tài chính hợp nhất cho cơ quan quản lý và thị

trưởng theo quy định.

3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

* Về kinh doanh: Tiếp tục duy trì định hướng Công ty kinh doanh trong lĩnh vực vận tải - logistics và đầu tư tài chính. Tìm kiếm các cơ hội đầu tư vào những công ty có triển vọng phát triển, ưu tiên những công ty cùng ngành nghề. Hướng đầu tư cụ thể: Cũng nội địa; Kho bãi; Các bến xe trung tâm luân chuyển hàng hóa, hành khách.

* Về Tài chính: Kế hoạch tài chính năm 2019

C

23

23