Niêm yết: Ngày 21/3/2005 - Phiên giao dịch thứ 1000, cổ phiếu Công ty Cổ phần MHC chính thức được giao dịch tại Trung tâm Giao dịch chứng khoản T/P Hồ Chí Minh,

Loại chứng khoán:

Mã chứng khoán:

Phổ thông MHC

10.000 đồng/CP

Mệnh giá:

Số lượng chứng khoán niêm yết hiện tại: 37.643.896 CP

Các sự kiện khác:

Năm 1999: Công ty Cổ phần MHC chính thức đi vào hoạt động. Công ty đã huy động vốn cổ đông tham gia góp vốn cùng Tổng công ty Hàng hải Việt Nam đầu tư xây dựng và khai thúc Tòa nhà “Trung tâm Thông tin Thương mại Hàng hải Quốc tế Hà Nội” - Ocean Park Building; góp 50% vốn cùng Tổng công ty Hàng hải Việt Nam đầu tư tàu container Phong Châu sức chở 1100 TEU; tham gia góp 15% vốn điều lệ Công ty TNHH Vận tải Hàng công nghệ cao (Transvina); đầu tư đội xe chuyên dụng vận chuyển container, đầu tư tàu lai, xà lan cẩu nổi phục vụ bốc xếp, chuyển tải tại khu vực phía Bắc.

Năm 2000: Lĩnh vực vận tải đa phương thức của Công ty Cổ phần MHC đã phát triển ổn định. Thị phần, doanh thu và số lượng khách hàng đều tăng. Các chi nhánh tại T/P Hồ Chí Minh, Quảng Ninh, Hải Phòng đều hoạt động hiệu quả.

Năm 2001: Đầu tư xây dựng bến tạm số 02 Dung Quất (Quảng Ngãi) để tham gia thực

hiện việc thi công phần dưới nước đê chắn sóng Dung Quất. Văn phòng đại diện giao dịch của Công ty Cổ phần MHC tại Quảng Ngãi được thành lập nhằm triển khai và thực hiện kế hoạch kinh doanh của Công ty.

Năm 2002: Đầu tư mua tàu Ocean Park (tàu chuyên chở container với sức chở 450 TEU) và bước đầu triển khai hoạt động kinh doanh vận tải bằng tàu container. Vào tháng 11 năm 2002, Công ty TNHH Quản lý và Kinh doanh Bất động sản Hà Nội được thành lập

với mục đích tập trung chuyên môn hóa trong quản lý khai thác Tòa nhà Ocean Park.

Năm 2003: Đầu tư mua 700 container 20 feet và 150 container 40 feet để tăng cường

và phát triển dịch vụ vận chuyển container.