Năm 2004: Đầu tư thêm một số tài sản phương tiện sản xuất và vận tải. Công ty đã thuê

mua thêm 50 container 40 feet và mua một xe nâng container Kalma mới.

Năm 2005: Thành lập Công ty TNHH Vận tải và Đại lý Vận tải đa phương thức với mục đích phát triển dịch vụ kinh doanh, đa dạng các loại hình vận tải bao gồm đường bộ, đường biển và đường hàng không. Mở rộng mạng lưới đại lý ra nước ngoài nhằm phục vụ các tuyến vận tải container quốc tế. Ngày 21/3/2005 - Phiên giao dịch thứ 1000, cổ phiếu Công ty Cổ phần MHC (Mã chứng khoán: MHC) chính thức được giao dịch tại Trung tâm Giao dịch chứng khoán T/P Hồ Chí Minh.

Năm 2006: Tháng 01/2006 khởi công xây dựng bãi container Đông Hải (Hải Phòng);

thuê định hạn tàu Noble River khai thác tuyến nội địa; thành lập chi nhánh Quảng Ngãi để tái khởi động việc thi công đê chắn sóng Dung Quất; đầu tư mua một số thiết bị phục vụ sản xuất kinh doanh; mua thêm 300 container 20 feet; đầu tư mua đầu kéo, nâng tổng số đầu kéo của Công ty Cổ phần MHC lên 38 chiếc.

Năm 2007: Hoàn thành thủ tục góp vốn vào Tòa nhà Ocean Park với tỉ lệ 19,76% - kỷ kết hợp đồng với Tổng Công ty Hàng hải Việt Nam về việc Hợp tác khai thác Tòa nhà “Trung tâm Thông tin Thương mại Hàng hải Quốc tế Hà Nội” - Ocean Park Building; mua 01 tàu lai công suất 1200CV; mua 01 xe nâng container; mua 01 xã lan sức chở 24 TEU phục vụ vận chuyển khu vực đồng bằng sông Cửu Long; mua tàu Ocean Asia chuyên chở container sức chở 950 TEU; nhận giấy phép của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước cấp phép tăng vốn từ 93 tỷ đồng lên 140 tỷ đồng.

Năm 2008: Mua tàu container Achiever sức chở 950 TEU; hoàn thành thủ tục chuyển đổi các chi nhánh của Công ty tại các khu vực Quảng Ninh, Hải Phòng, T/P Hồ Chí Minh, Cần

Thơ thành hai công ty TNHH một thành viên là Marina Hải Phòng và SHMC, nâng tổng số các công ty thành viên từ hai công ty lên bốn công ty.

Năm 2009: Hoàn thành việc chuyển nhượng phần vốn góp của Công ty (19,7%) tại Tòa nhà Ocean Park cho Tổng công ty Hàng hải Việt Nam với tổng trị giá chuyển nhượng là 4,65 triệu USD, tương đương 82,7 tỷ đồng; góp vốn thành lập Công ty TNHH Vận tải và Xếp dỡ Hải An (tháng 5/2009) với tỷ lệ vốn góp là 55% tương đương 82,5 tỷ đồng. Tháng 9/2009, do khó khăn về tài chính nên Công ty đã quyết định giảm tỷ lệ góp vốn vào Công ty TNHH Vận

N

3