- Về thay đổi nhân sự Hội đồng quản trị: Không có - Về thay đổi nhân sự Ban kiểm soát: Không có

-Về thay đổi nhân sự nội bộ khác: Có 03 thay đổi nhân sự như sau

Ngày 15 tháng 3 năm 2017 Hội đồng quản trị bổ nhiệm Phó Giám đốc kỹ thuật đối với ông

Lê Quang Trung.

Ngày 15 tháng 11 năm 2017 Hội đồng quản trị miễn nhiệm chức vụ Kế toán trưởng đối với ông Hoàng Văn Thoan.

Ngày 15 tháng 11 năm 2017 Hội đồng quản trị bổ nhiệm chức vụ Kế Toán trưởng đối với

ông Đào Trung Dũng

d. Số lượng cán bộ, nhân viên, Tóm tắt chính sách và thay đổi trong chính sách đối với người lao động:

- Số lượng CBCNV Công ty tỉnh đến 31 tháng 12 năm 2017 là: 295 người

- Chế độ làm việc:

+ Về thời gian làm việc: Công ty tổ chức làm việc 8h/ngày; 5,5 ngày/ tuần. Người lao động được nghỉ phép, nghỉ lễ, nghỉ Tết, ốm đau thai san thực hiện theo quy định của bộ luật Lao động.

+ Văn phòng làm việc, nhà xương được trang bị đầy đủ máy móc thiết bị phục vụ cho công việc. Đối với lực lượng lao động trực tiếp, Công ty trang bị đầy đủ các phương tiện bảo hộ lao động, vệ sinh lao động, các nguyên tắc an toàn lao động được tuân thủ nghiêm ngặt. Chính sách lương, thưởng và phúc lợi:

+ Người lao động trong công ty ngoài tiền lương được thưởng theo hợp đồng cố định còn được trả lương căn cứ theo trình độ, năng lực và hiệu quả công việc được giao.

Ngoài chế độ tiền lương Công ty thực hiện đầy đủ công bằng các chế độ chính sách khuyến khích người lao động như tiền ăn ca, tiền lễ Tết, thưởng hoàn thành kế hoạch. Luôn tạo cho người lao động yên tâm, phấn khởi thi đua trong lao động sản xuất. Công ty thường xuyên kiểm tra việc thực hiện các chế độ chính sách về tiền lương, Bảo hiểm, xã hội, bảo hiểm y tế cho cán bộ công nhân viên, năng bậc lương hàng năm theo định kỳ cho cán bộ công nhân viên trong Công ty.

Công ty luôn tạo điều kiện cho người lao động được học tập, nâng cao kiến thức về chuyên môn, nghiệp vụ, thường xuyên cử các cán bộ tham gia các khóa tập huấn, đào tạo ngắn hạn, dài hạn về các nghiệp vụ.

* Công ty có chính sách khen thưởng xứng đáng với các cá nhân, tập thể có thành tích xuất sắc, có đóng góp sáng kiến về giải pháp kỹ thuật giúp đem lại hiệu qua kinh doanh cao. Đồng thời, Công ty áp dụng các biện pháp, quy định xử lý, xử phạt đối với các cán bộ có hành vi gây ảnh hưởng xấu đến hoạt động và sản xuất của Công ty.

Các tổ chức quần chúng được tạo điều kiện hoạt động và nhận được sự quan tâm của các cấp lãnh đạo. Ngoài chế độ thăm hỏi, hiếu hỷ, ốm đau đối với người lao động cũng như người thân luôn được công ty quan tâm thực hiện.

Chính sách tuyển dụng đào tạo

Mục tiêu tuyển dụng của công ty là thu hút được lao động có năng lực và trình độ chuyển

môn phù hợp vào làm việc tại Công ty, đáp ứng nhu cầu mở rộng quy mô hoạt động của Công ty. Tùy theo từng vị trí cụ thể mà Công ty đưa ra những tiêu chuẩn riêng, song tất cả các chức danh đều phải đáp ứng các yêu cầu cơ bản về trình độ, kinh nghiệm và ý thức trong công việc. Đối với các vị trí quan trọng, việc tuyển dụng chặt chẽ hơn với các yêu cầu về kinh nghiệm công tác, khả năng phân tích, tác nghiệp độc lập.

VO

P

N

13