Sở hữu cá nhân: 1.000 cổ phần tương ứng 0,0001% vốn điều lệ). Được ủy quyền đại diện: 0 cổ phần (tương ứng 0% vốn điều lệ). Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ của những người có liên quan: Không b.10 Nguyễn Thị Nghiên – Thành viên BKS

Giới tỉnh:

Ngày tháng năm sinh:

Nơi sinh:

Quốc tịch:

Dân tộc:

Trình độ văn hóa:

No

12/8/1976

Hải Phòng

Việt Nam

Kinh

12/12

Trình độ chuyên môn:

Quá trình công tác:

Thời gian Từ 1999 – 2014

Từ 2015 – Nay

Thạc sỹ kinh tế.

Chức vụ

Công ty viễn thông liên tỉnh Phó giám đốc Công ty cổ phần hạ tầng FECON

Chức vụ hiện nay: Thành viên Ban Kiểm soát Công ty cổ phần khoảng sân FECON.

Chức vụ đang nắm giữ ở tổ chức khác: Phó giám đốc Công ty cổ phần hạ tầng FECON.

Hành vi vi phạm pháp luật: Không.

Quyền lợi mâu thuẫn với lợi ích Công ty: Không.

Các khoản nợ đối với Công ty: Không.

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ: 0 cổ phần, chiếm 0 % vốn điều lệ.

Trong đó:

- Sở hữu cá nhân: 0 cổ phần (tương ứng 0 % vốn điều lệ).

Được ủy quyền đại diện:0 cổ phần tương ứng 0% vốn điều lệ).

Số lượng cổ phiếu đang nắm giữ của những người có liên quan: Không

b.11 Nguyễn Mạnh Quân – Thành viên BKS

Giới tỉnh

:Nam

Ngày tháng năm sinh :17/06/1989

Nơi sinh

Quốc tịch

Dân tộc

Trình độ văn hóa

Hà Nội

:Việt Nam

Kinh

:12/12

Trình độ chuyên môn :Kỹ sư điện tử viễn thông.

Quá trình công tác

Thời gian

Từ tháng 3/2013 – 12/2013

Từ 12/2013 – 10/2014

Chức vụ

Nhân viên phòng Kế toán Công ty cổ phần khoáng sản FECON Nhân viên phòng Kế hoạch Công ty cổ phần khoảng sản FECON

Từ 10/2014 - tháng 1/2017 Trợ lý Giám đốc Công ty cổ phần khoảng sân FECON Nhân viên bán hàng Phòng Kế hoạch Kinh doanh - Công ty cổ phần khoáng sản FECON

Từ tháng 1/2017 - Nay

11

H