Phân tích các chỉ tiêu liên quan đến tình hình nợ phải trả của Công ty cổ phần khoảng sản FECON

trong giai đoạn 2016-2017:

Năm

STT Các chỉ tiêu

Năm 2016

Ghi chú

2017

Hệ số thanh toán ngắn hạn:

1

1.52

1,51

Lan

TSLĐ/Nợ ngắn hạn.

Hệ số thanh toán nhanh:

2

TSLĐ – Hàng tồn kho

0,83

0,83

Lan

Nợ ngắn hạn

3

Hệ số nợ Tổng tài sản

43

45

%

Hệ số Nợ Vốn chủ sở hữu

77

82

%

4

Hệ số Lợi nhuận sau thuế Vốn chủ sở hữu

7,2

5,3

%

Trong năm 2017, FECON Mining luôn được các tổ chức tín dụng cũng như các nhà cung cấp đánh giá là khách hàng tin cậy, mức độ tín nhiệm cao, tuy nhiên nợ xấu phải thu tính đến 31/12/2017 là 469.869.517 đồng.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Công tác cải tiến:

Đây là công việc được tiến hành thường xuyên với sự tham gia của đông đảo người lao động. Việc cải tiến được tiến hành ở hầu khắp các khâu trong quá trình sản xuất, từ việc bố trí cải tạo mặt bằng sản xuất cho khoa học, đến việc cải tạo máy móc thiết bị để nâng cao năng lực thiết bị và cải tiến quy trình sản xuất, quy trình kỹ thuật.

Tổng số sáng kiến được áp dụng thành công trong năm: 98 sáng kiến.

Các sáng kiến đã góp phần trực tiếp vào phục vụ sản xuất để nâng cao năng suất, chất lượng sản phẩn, giảm sức lao động của con người, hạ giá thành sản phẩm — Nâng cao năng lực

cạnh tranh.

Chất lượng sản phẩm:

Việc cải tiến quy trình sản xuất, quy trình quản lý chất lượng dẫn đến chất lượng sản phẩm ổn định. Tỷ lệ cọc lỗi giảm so với năm trước. Thành công rất lớn là chất lượng sản phẩm đảo bảo ngay cả khi sản xuất trong điều kiện khắc nghiệt.

Năng suất lao động:

Năng suất lao động là chi tiêu luôn được quan tâm đánh giá từng ngày, từng tuần, từng tháng. Tính đến thời điểm cuối năm 2017 năng suất lao động tăng 136% so với cùng kỳ năm

2016.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Chi tiêu kế hoạch kinh doanh hợp nhất năm 2018:

Chi tiêu

STT

1

Doanh thu

2

- Lợi nhuận trước thuế

3

Lợi nhuận sau thuế

Kế hoạch

Đơn vị tính

Năm 2017

Năm 2018.

Ту

778,9

700

Ty

40,07

Ty

30,2

34

19