1191 12

Thông qua báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh 6 tháng đầu năm và KH 6 tháng cuối năm

năm 2017.

01/11/2017 Thông qua báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh quý III và KH quý IV năm 2017 01/11/2017 V/v thu hồi công nợ đối với TCT khoảng sản xảy dựng dầu khí Nghệ An

11

2407/2017/NQ- HDQTFCM

24/7/2017

12

011101/2017/NQ-

HDQTFCM

13

011102/2017/NQ-

HDQTFCM

14

151101/2017/NQ-

HDQTFCM

15

151102/2017/QĐ-

HDQTFCM

15/11/2017 Miễn nhiệm chức vụ kế toán trưởng của Ông Hoàng Văn Thoan

15/11/2017 Bổ nhiệm chức vụ kế toán trưởng công ty (đối với | ông Đào Trung Dũng)

Hội đồng quản trị đã thực hiện quyền và nhiệm vụ được giao đúng với Điều lệ Công ty quy định. Hội đồng quản trị hoạt động tích cực với tinh thần trách nhiệm cao nhằm mục tiêu để công ty ngày càng phát triển hơn.

Các quyết định của Hội đồng quản trị trong năm 2017 là tích cực và đã thể hiện rõ vai trò định hướng phát triển chiến lược, giúp công ty tháo gỡ những khó khăn trước mắt và tiếp tục phát

triển trong bối cảnh nền kinh tế gặp rất nhiều khó khăn.

Các hoạt động của HĐQT đảm bảo đã tuân thủ theo luật định, Điều lệ do Đại hội cổ đông thông qua

d)

Hoạt động của thành viên Hội đồng quan trị độc lập không điều hành

HĐQT đã duy trì họp mỗi quý một lần. Mỗi thành viên đã tham gia với tinh thần trách nhiệm cao, hội nghị diễn ra theo đúng quy định của điều lệ tổ chức hoạt động của công y và luật doanh nghiệp.

Các quyết định của HĐQT đều sát đúng với tình hình thực tế, đảm bảo mục tiêu phát triển công ty bền vững và phù hợp; không vi phạm chính sách pháp luật của nhà nước.

Đỏ là những nỗ lực rất lớn của HĐQT trong hoạt động năm tài chính 2017. Song các thành viên HĐQT thấy rằng mỗi thành viên đều cần nỗ lực hơn nữa trong việc nghiên cứu nắm bắt các thay đổi của chính sách pháp luật và tình hình diễn biến thì trường, nền kinh tế trong, ngoài nước để kịp thời có những điều chỉnh chỉ đạo, tổ chức hoạt động của công ty phù hợp, sát đảng và kịp thời hơn nữa.

Thành viên HĐQT độc lập không điều hành tích cực trong các hoạt động giảm sát đảm bảo tỉnh khách quan, minh bạch, các ý kiến đóng góp khách quan để dẫn đến các quyết định có lợi cho đa số cổ đông.

4)

e)

5/5

Hoạt động của các tiểu ban trong Hội đồng quản trị: Không có

Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty:

2. Ban Kiểm soát

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát:

Chức vụ

Số lượng cổ phiếu nắm giữ (CP)

Đại diện

Cá nhân

STT

Họ và tên

Ban kiểm soát

1

Nguyễn Thị Thanh Văn

Trưởng BKS

0

1.000

2

Nguyễn Thị Nghiên

Thành viên BKS

0

0

3

Nguyễn Mạnh Quân

Thành viên BKS

0

6.000

23