1.

Đánh giá của hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty

Trong năm 2017 ban điều hành đã rất quan tâm đầu tư và tổ chức cải tiến dây chuyển thiết bị, điều kiện làm việc cho người lao động và nâng cao năng suất lao động.

Thưởng xuyên trong năm để định hướng, giám sát các hoạt động của Ban giám đốc FCM và Ban giám đốc các đơn vị thành viên trong quá trình triển khai thực hiện nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông, cũng như các nghị quyết, quyết định của Hội đồng quản trị.

Thường xuyên theo sát, giảm sát các hoạt động của Ban điều hành, theo sát tình hình thị trưởng, tỉnh hình hoạt động của công ty để có đóng góp ý kiến cho Ban điều hành kịp thời điều

chỉnh các hoạt động của mình.

Công tác quản lý của Ban giám đốc FCM đã có những chuyển hưởng rất tích cực trong việc phát triển thị trường, cải tiến công nghệ và quản lý sản xuất để nâng cao năng xuất lao động, nâng cao và ổn định chất lượng sản phẩm.

2.

Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty.

HĐQT luôn theo sát và tạo điều kiện thuận lợi nhất để Ban điều hành hoàn thành nhiệm vụ của mình theo Điều lệ Công ty, Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông và Nghị quyết Hội đồng quân trị. Chủ tịch HĐQT thay mặt HĐQT đã chỉ đạo, giám sát hoạt động của Ban điều hành thông qua các Nghị quyết, Quyết định, các văn bản và các chỉ đạo khác theo thẩm quyền được quy định trong Điều lệ Công ty và các quy chế quản trị đã ban hành.

Chủ tịch HĐQT thường xuyên tham gia các cuộc họp giao ban, các cuộc họp chuyên đề, các cuộc họp lãnh đạo để hiểu rõ tình hình hoạt động của Công ty, Các vấn đề phát sinh cần giải quyết và có chỉ đạo, hỗ trợ kịp thời cho Ban điều hành.

Ban điều hành luôn tuân thủ và thực hiện nghiêm túc các quy định của pháp luật. Điều lệ Công ty, Nghị quyết ĐHĐCĐ, Nghị quyết HĐQT, Ban điều hành luôn hoạt động tích cực, trách nhiệm, tận tụy, thông tin kịp thời, tổ chức các cuộc họp giao ban tuần, thảng định kỳ và các cuộc họp đột xuất để bản bạc và thống nhất các giải pháp, tổ chức thực hiện. Từng thành viên Ban điều hành luôn bám sát công việc, báo cáo kịp thời, phối hợp với nhau để giải quyết tốt các nhiệm vụ sản xuất kinh doanh.

3.

Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

Chỉ đạo từng bước nghiên cứu áp dụng các sáng kiến cải tiến, nghiên cứu và sản xuất loại sản phẩm mới là cọc cử vuông và cấu kiện bê tông đúc sẵn, cống thoát nước.

Hỗ trợ về quan trị cho các đơn vị thành viên, mục đích các đơn vị thành viên có đủ năng lực, điều kiện thuận lợi để phát huy hết thế mạnh của mình, đạt hiệu quả cao trong hoạt động sản xuất kinhdoanh.

Chú trọng đào tạo bồi dưỡng nguồn nhân lực, trọng tâm là đội ngũ cán bộ quản lý, lao động kỹ thuật có tay nghề cao nhằm đáp ứng yêu cầu ngày một cao hơn trong xu hướng hội nhập quốc tế và cạnh tranh ngày càng cao.

Luôn chú ý chăm lo, cải thiện điều kiện làm việc, mức thu nhập của người lao động và các phong trào hoạt động văn hóa, xã hội. Xây dựng văn hóa doanh nghiệp lành mạnh ... Nhằm tranh thủ ngày càng nhiều hơn sự ủng hộ của chính quyền, đoàn thể và nhân dân các địa phương thu hút được nhiều lao động chất lượng cao.

V. Quản trị công ty

1. Hội đồng quản trị

a) Thành viên và cơ cấu của Hội đồng quản trị:

25.

VG

PH

NC

CO

IG

21

22