4:02

NO

KH

H.KIM

được những tiêu chí đánh giá đã đặt ra. Ngày 28 tháng 12 năm 2011, Thủ tướng Chính phủ ký Quyết định trao Giải vàng Chất lượng Quốc gia năm 2011 cho công ty (tại Quyết định số 2468/QĐ-TTg).

ty).

Từ ngày 20/02/2013. Công ty đổi tên thành Công ty cổ phần khoáng sản FECON (Công

Ngày 08 tháng 5 năm 2013, SGDCK Tp. HCM đã có quyết định số 173/2013/QĐ – SGDHCM về việc chấp thuận đăng ký niêm yết cổ phiếu cho Công ty cổ phần khoáng sản FECON, Ngày 15 tháng 5 năm 2013 giao dịch cổ phiếu trên Sở giao dịch chứng khoản thành phố Hồ Chí Minh (HOES) – Mã chứng khoản: FCM.

2. Ngành nghề và địa bàn kinh doanh:

- Ngành nghề kinh doanh:

+ Sản xuất bê tông và các sản phẩm từ xi măng và thạch cao;

+ Khai thác quặng sắt, khai thác quặng kim loại khác không chứa sắt, khai thác quặng kim loại qui hiếm; khai thác đá, cát, sỏi, đất sét;

+Thi công xây dựng: Nền móng và công trình ngầm phục vụ xây dựng nhà cao tầng, công trình công nghiệp, công trình giao thông, công trình thủy lợi, công trình hạ tầng kỹ thuật khu công nghiệp và đô thị, thí nghiệm cọc công nghệ cao;

- Địa bản kinh doanh của Công ty cổ phẩn khoảng san FECON trải dài các tỉnh từ miền Trung tới miền Bắc. Tiêu biểu như một số dự án: Khu liên hợp gang thép FORMOSA – Hà Tĩnh, Công trình Sam Sung Thái Nguyên, Công trình LG Hải Phòng, Công trình Honda3, công trình Brother, Liên hợp lọc hóa dầu Nghi Sơn, nhà máy Nhiệt điện Thái Bình 1 .

3. Thông tin về mô hình quản trị, tổ chức kinh doanh và bộ máy quản lý

Công ty cổ phần khoáng sản FECON đang áp dụng theo mô hình tổ chức của công ty Cổ phần. Mô hình quản trị này được xây dựng dựa trên mục tiêu phát triển chiến lược kinh doanh của Công ty. Qua quá trình phát triển và ngày càng kiện toàn bộ máy quản lý, hiện bộ máy quản lý của công ty có cơ cấu tổ chức như sau:

, Đại hội đồng cổ đông

Đại hội cổ đông có thẩm quyền cao nhất của Công ty. Đại hội đồng cổ đông thường niên

thường niên hằng năm, trong thời hạn 4 tháng kể từ ngày kết thúc năm tài chính.

Đại hội đồng cổ đông quyết định những vấn đề được Pháp luật và Điều lệ Công ty quy định. Các cổ đông sẽ thông qua báo cáo tài chính hằng năm của công ty và ngân sách tài chính cho năm tiếp theo, bầu, miễn nhiệm, bãi nhiệm thành viên Hội đồng quản trị, thành viên Ban Kiểm Soát của Công ty.

» Hội đồng quản trị:

Hội đồng quan trị là cơ quan quản lý Công ty có quyền nhân danh công ty để quyết định mọi vấn đề liên quan đến hoạt động của Công ty trở những vấn đề thuộc thẩm quyền của Đại hội đồng cổ đông. Hiện tại Hội đồng quản trị của Công ty cổ phần Khoảng sản FECON có 05 thành viên.

HĐQT có trách nhiệm giám sát Giám đốc và những cán bộ quản lý khác. Quyền và nghĩa vụ của HĐQT do luật pháp và Điều lệ Công ty, Các Quy chế nội bộ của Công ty và Nghị quyết ĐHĐCĐ quy định.

à Ban kiểm soát

Là cơ quan trực thuộc Đại hội cổ đông do Đại hội cổ đông bầu ra. Ban kiểm soát hoạt động độc lập với Hội đồng quản trị và Ban Giám đốc. Ban kiểm soát có nhiệm vụ kiểm tra tỉnh hợp lý, hợp pháp trong hoạt động quản lý của HĐQT, hoạt động điều hành kinh doanh của Ban Giám đốc,

2