trong ghi chép sổ sách kế toán và Báo cáo tài chính của Công ty. Hiện tại, Ban kiểm soát của Công ty gồm 03 thành viên do ĐHĐCĐ bầu ra và bài miễn

* Ban Giám đốc

Ban Giám đốc của Công ty gồm có 01 Giám đốc, 02 Phó Giám đốc (01 Phó Giám đốc kỹ thuật và 01 Phó Giám đốc sản xuất & thiết bị). 1

Giám đốc là người điều hành hoạt động hàng ngày của Công ty và chịu trách nhiệm trước HĐQT về việc thực hiện các quyền và nhiệm vụ được giao.

Phó Giám đốc là người giúp việc cho Giám đốc, chịu trách nhiệm trước Giám đốc, Hội đồng quản trị về phần việc được phân công, chủ động giải quyết những công việc đã được Giám đốc ủy quyền và phân công theo dũng Điều lệ và Quy chế quản trị của Công ty.

Giám đốc là người đại diện trước pháp luật của Công ty.

• Các công ty con:

Công ty Cổ phần FECON Nghi Sơn hoạt động theo Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh Công ty Cổ phần số 22621000014 do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Thanh Hóa cấp lần đầu ngày 03 tháng 6 năm 2013, đăng ký thay đổi lần thứ hai ngày 23 tháng 9 năm 2015. Trong đó, Công ty Cổ phần Khoáng sản FECON nắm giữ 5.150.000 cổ phần tương ứng 51.500.000.000 đồng (Năm mốt tỷ năm trăm triệu đồng), chiếm 51,5% vốn điều lệ.

Công ty Cổ phần Khoảng san FECON Hải Đăng hoạt động theo Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh Công ty Cổ phần số 2801128982 do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Thanh Hóa cấp lần đầu ngày 11 tháng 01 năm 2008, đăng ký thay đổi lần thứ sáu ngày 09 tháng 12 năm 2015. Trong đó, Công ty Cổ phần Khoáng sản FECON nắm giữ 4.950.000 cổ phần tương ứng 49.500.000.000 đồng (Bổn chín tỷ năm trăm triệu đồng), chiếm 55% vốn điều lệ.

4. Định hướng phát triển

- Các mục tiêu chủ yếu của Công ty: Trở thành công ty hàng đầu về cọc Bê tông ly tâm trên thị trường cọc miền Bắc để cung cấp cọc cho các công trình xây dựng cao tầng, nhà máy, cũng biển, đường bộ và cầu đường... Trong lĩnh vực khai thác khoáng sản, sản xuất chế biến vật liệu xây dựng: FECON Mining đang trong giai đoạn bắt đầu triển khai, chưa có thể mạnh trên thị trường. Công ty định hưởng đầu tư máy móc thiết bị hiện đại, khai thác đảm bảo an toàn, chất lượng và thành phần hạt ổn định, phần đẩu chất lượng đã trở thành số 1 ở tỉnh Thanh Hoá.

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn: FECON Mining xác định sẽ trở thành công ty hàng đầu trong lĩnh vực khai khoáng và cung cấp các sản phẩm bê tông hiện đại, đáp ứng nhu cầu xây dựng và phát triển hạ tầng trong thời kỳ hội nhập của đất nước. Các công nghệ mà Công ty áp dụng không chỉ nhằm mang lại lợi ích cho doanh nghiệp, khách hàng mà còn góp phần vào sự phát triển bền vững, bởi một trong các phương châm hoạt động của FECON Mining là mọi hoạt động của công ty đều hưởng tới mục tiêu dải hạn là ích nước lợi nhà.

Các mục tiêu đối với môi trường, xã hội và cộng đồng của Công ty:

Cải thiện môi trường làm việc: Xanh – Sạch – đẹp. Lãnh đạo Công ty luôn quan tâm, cải

thiện môi trường làm việc như:

+ Phân loại các chất thải độc hại để tiêu hủy đúng nơi quy định.

+ Xử lý bụi thái của lò hơi trước khi thải vào môi trường.

+ Xử lý nước thải trước khi xả vào mỗi tưởng.

+ Trồng nhiều cây xanh trong nhà máy.

+ Xây dựng công trình thể thao, tạo điều kiện rèn luyện sức khỏe, tăng cường khả năng giao lưu

tinh thần đoàn kết cho CBCNV.

Tham gia các phong trào địa phương, thực hiện trách nhiệm với xã hội:

3

30