5. Các rủi ro:

5.1. Tỷ giá hối đoái

Tỷ giá hối đoái hàng năm đều nâng cao.

5.3 Rủi ro về nguồn nguyên liệu

- Hầu hết nguyên liệu thép phải nhập khẩu từ nước ngoài, giá cả không ổn định mà biến động rất thất thường trong năm gây khó khăn rất nhiều cho Doanh nghiệp.

- Vật liệu xây dựng rời là cát và đã có chất lượng không ổn định gây khó khăn cho việc quản lý chất lượng để cho ra sản phẩm cọc có chất lượng ổn định. Đặc biệt cát tự nhiên được khai thác từ Sông Lô, Việt Trì. Việc vận chuyển cát về bằng đường bộ và đường thuỷ đều khá xa nên giả thành rất cao. Để khắc phục nhược điểm này Công ty đã tự xay cát nhân tạo từ đã thay thế cát tự nhiên và ngay từ năm 2015 đã trở thành doanh nghiệp đầu tiên sử dụng cát nhân tạo vào việc sản xuất cọc bê tông ly tâm chất lượng cao.

5.4 Rủi ro về thời gian thanh toán

Trong hoạt động thi công xây dựng thì thời gian thì công trong công trình thường bị kéo dài hơn so với dự kiến ban đầu, việc nghiệm thu, bàn giao, quyết toán với chủ đầu tư và nhà thầu thường chậm. Vì vậy, việc thu hồi nợ, quay vòng từ các công trình, các phòng ban bộ phận chức năng phải thường xuyên đối chiếu, đốc thúc khách hàng trả nợ.

II. Tình hình hoạt động trong năm

1.

Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty trong các năm qua có những bước phát triển vượt bậc, thể hiện qua các mức tăng trưởng cao của các chỉ tiêu về tài sản, doanh thu, lợi nhuận của Công ty qua các năm.

Tổng tài sản Công ty năm 2017 tăng 3,7 % so với năm 2016, tổng tài sản đạt 1.037 tỷ đồng. Khoản phải thu ngắn hạn tăng 10,87% so với năm 2016 và Công ty chuẩn bị sẵn nguồn nguyên liệu phục vụ cho các dự án lớn, dẫn đến hàng tồn kho tăng lên 11% so với năm 2016.

Doanh thu thuần hợp nhất năm 2017 của Công ty đạt 778,9 tỷ tăng 12,5% so với năm 2016 và đạt 1.39% kế hoạch. Lợi nhuận sau thuế hợp nhất năm 2017 của công ty đạt 30,2 tỷ đồng giảm 26% so với năm 2016 và đạt 108% kế hoạch lợi nhuận. Chi phí lãi vay cũng có sự thay đổi, tăng 10% so với năm 2016.

25

NG

Pl

N

2.

a)

Tổ chức và nhân sự

Danh sách Ban điều hành:

STT

Họ và tên

Chức vụ

Đại diện

Số lượng cổ phiếu nắm giữ (CP) Don vi Cá nhân được đại

diện

Hội đồng quản trị

1 Hà Thế Phương 2 | Hà Thế Lộng

Chủ tịch

6.760.000

25.000

FCN

Phó Chủ tịch

2.000.000

25.000

FCN

3

Nguyễn Chí Công

Thành viên

330.000

0

FCN