Nội – Nghệ An. Việc đầu tư để chuyển đổi sang sử dụng loại lon, nắp 211/202 tại các dây chuyền chiết lon của Tổng công ty sẽ làm giảm giá thành sản xuất, phù hợp với với xu hướng và thuận tiện cho việc cung ứng nguyên vật liệu của thị trường; góp phần nâng cao năng lực cạnh tranh của sản phẩm bia lon, phù hợp với định hướng và kế hoạch phát triển của Tổng công ty.

- Dự án đầu tư xây dựng công trình kho của chi nhánh Công ty TNHH Thương mại MTV HABECO tại Nam Định: Dự án đã hoàn thành và bàn giao toàn bộ đưa vào sử dụng từ ngày 31/5/2017 góp phần cải thiện việc vận chuyển, phân phối lượng sản phẩm hàng hóa giữa các đơn vị của Tổng công ty và các đại lý bản hàng. Bên cạnh đó kho chi nhánh còn góp phần tăng cường cơ sở vật chất cho Tổng công ty và tạo cảnh quan đẹp cho khu vực xung quanh.

Các dự án chuyển tiếp gồm: Dự án đầu tư xây dựng khu liên hợp nhà hàng - vườn bia Hà Nội tại Quảng Trị

b. Tình hình hoạt động và tài chính của các công ty con, công ty liên kết:

Tính đến ngày 31/12/2017, Tổng công ty là Công ty mẹ, có 16 công ty con, 6 công ty liên kết. Trong đó, 17 công ty hoạt động trong lĩnh vực sản xuất kinh doanh bia, rượu, nước giải khát (bao gồm cả Tổng công ty - Công ty mẹ), 04 công ty trong lĩnh vực phụ trợ ngành sản xuất chính như sản xuất bao bì, kinh doanh dịch vụ vận tải, 02 công ty hoạt động trong lĩnh vực bất động sản.

Tình hình hoạt động kinh doanh và tình hình tài chính trong năm 2017 của các công ty con, công ty liên kết như sau:

10