- Dự án mở rộng kho chỉ nhánh Nam Định.

c. Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập (Không có)

d. Danh sách thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty:

- Ông Đỗ Xuân Hạ – Chủ tịch HĐQT.

+ Thạc sỹ quản trị kinh doanh

- Ông Nguyễn Hồng Linh – Thành viên HĐQT – Tổng giám đốc.

+ Thạc sỹ quản trị kinh doanh.

- Ông Trần Đình Thanh – Thành viên HĐQT – Trưởng phòng QLCL

+ Thạc sỹ quản trị kinh doanh

- Stefano Clini – Thành viên HĐQT – Đại diện của Carlsberg

V.2. Ban Kiểm soát:

a. Hoạt động của Ban Kiểm soát:

- Ban kiểm soát đã tiến hành họp 04 lần với sự tham gia đầy đủ của các kiểm soát viên, trước thời gian tham gia các kỳ họp của Hội đồng quản trị. Nội dung: thẩm định Báo cáo tài chính riêng và Báo cáo tài chính hợp nhất, tổng kết hoạt động của Ban kiểm soát, thông qua Dự thảo nội dung Báo cáo của Ban kiểm soát tại Đại hội đồng cổ đông, thảo luận và thống nhất ý kiến đóng góp tại cuộc hop...

- Thực hiện giám sát, kiểm tra tính hợp lý, hợp pháp, tính trung thực và mức độ cẩn trọng trong quản lý, điều hành hoạt động kinh doanh của Tổng Công ty.

- Giám sát và tham gia đóng góp ý kiến xây dựng, hoàn thiện các Quy chế quản trị nội bộ của Habeco tạo cơ sở pháp lý cho công tác quản lý điều hành sản xuất kinh doanh của Habeco,

- Tham gia Tổ công tác của Tổng Công ty thực hiện xem xét chấp thuận Báo cáo tài chính 6 tháng đầu năm 2017 và Báo cáo tài chính năm 2017 tại các Công ty thành viên.

- Thực hiện thẩm định Báo cáo tài chính riêng, Báo cáo tài chính hợp nhất và phương án phân phối lợi nhuận năm 2017 theo qui định tại Quyết định số 1885/QĐ-BCT ngày 17/5/2016 của Bộ Công Thương.

- Tham dự đầy đủ các cuộc họp thưởng kỳ và bất thường của HĐQT và một số cuộc họp cần thiết của Ban điều hành, ghi nhận tinh hình hoạt động của các đơn vị và tham gia đóng góp ý kiến về hoạt động kinh doanh của tổ hợp.

b. Giám sát tình hình hoạt động và tài chính của HABECO năm 2015

b.1. Kết quả kinh doanh và một số chỉ tiêu đánh giá tình hình tài chính của Công ty mẹ (theo BCTC riêng Công ty mẹ)

24