Trong năm 2018, HABECO sẽ phát triển sản phẩm Bia Hà Nội chai 355ml để thay thế dần cho Bia Hà Nội chai 450ml và bảo vệ vị thế tại phân khúc phổ thông.

d. Đổi mới sản phẩm hiện có:

Hiện nay hầu hết hình ảnh các nhãn hiệu của HABECO đều đã được sử dụng trên 5 năm. Những thiết kế không còn hấp dẫn đối với người tiêu dùng, do đó cần phải được thay đổi để đem lại sức cạnh tranh tốt hơn.

Năm 2018 cùng với việc xây dựng chiến lược thương hiệu, những sản phẩm: Bia Hà Nội, Hanoi Beer Premium và Bia Trúc Bạch sẽ được thiết kế lại nhãn hiệu theo hướng hiện đại và hợp thời hơn.

Về công tác tổ chức lao động:

- Rà soát, sửa đổi quy chế quản lý người đại diện, quy định phân cấp quản lý đối với các Nhà máy.

suất.

- Xây dựng Quy chế thi giữ và nâng bậc lương công việc và thưởng hiệu

- Xây dựng lại tiêu chuẩn viên chức chuyên môn nghiệp vụ, tiêu chuẩn cấp bậc nghề công nhân, phục vụ.

Về công tác tài chính kế toán:

- Thường xuyên cơ cấu lại nguồn vốn để huy động tối đa lượng tiền gửi có kỳ hạn và tăng thu nhập từ đầu tư tài chính, đồng thời đảm bảo vốn lưu động cho hoạt động của Tổng Công ty.

- Tiếp tục xây dựng và triển khai các phương án hỗ trợ tài chính đối với các công ty thành viên gặp khó khăn và triển khai các bước thoái vốn tại các đơn vị đầu

tư ngoài ngành.

- Khai thác các dịch vụ ngân hàng với mức hỗ trợ tài chính cạnh tranh nhất tới các đơn vị thành viên nhằm tái cơ cấu nguồn vốn và giảm chi phí tài chính trong quá trình vay vốn ngân hàng để phục vụ công tác SXKD.

Về công tác cung ứng vật tư nguyên vật liệu:

- Lập kế hoạch, cung cấp nguyên vật liệu, vật tư đạt yêu cầu về số lượng, chất lượng, thời gian và phục vụ tốt cho kế hoạch sản xuất năm 2018.

- Thường xuyên kiểm tra việc sắp xếp và bảo quản hàng hoá trong kho do Tổng công ty quản lý.

Về công tác đầu tư xây dựng cơ bản:

Trong năm 2018, Tổng công ty tập trung thực hiện các Dự án sau:

- Dự án khảo sát, lập dự án di dời Nhà máy tại 183 Hoàng Hoa Thám, quy hoạch mặt bằng tại 183 Hoàng Hoa Thám và Nhà máy Bia Hà Nội – Mê Linh.

- Dự án đầu tư hệ thống quản trị doanh nghiệp tổng thể tại Tổng công ty (Dự án ERP): Tính đến hết năm 2017, dự án đang trong giai đoạn đầu tư; dự kiến

21