1

2

|BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023)

Tổng năng lượng sử dụng phân loại theo từng

nguồn

Tổng năng lượng tiêu thụ: Điện (kw)

Tổng năng lượng tiêu thụ: Gas (kg)

2023

29.715.800

336

6.4 Tiêu thụ nước: (mức tiêu thụ nước của các hoạt động kinh doanh trong năm): Với đặc thù hoạt động của công ty, lượng nước công ty sử dụng cho các hoạt động như nuôi trồng cá tra; sử dụng trong hoạt động chế biến các sản phẩm chính của công ty; sử dụng trong hoạt động chế biến thức ăn cho cá và sử dụng nước cho sinh hoạt.

Song song với chính sách tiết kiệm năng lượng, Công ty cũng có các hoạt động, chính sách tiết kiệm nguồn nước sử dụng. Nguồn cung cấp cho toàn công ty chủ yếu là nguồn nước giếng ngầm, khoan sâu 280m, qua hệ thống xử lý nước cấp của nhà máy là 100 m /giờ. Tổng lượng nước ngầm sử dụng cho toàn nhà máy trong hoạt động sản xuất 119.369 m.

6.5 Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường:

Trong năm CL-Fish Corp. không vi phạm luật và các quy định về môi trường 6.6 Chính sách liên quan đến người lao động

Hiện nay CL-Fish Corp, có tổng cộng 2.169 người lao động với thu nhập bình quân năm 2023 đạt 6.000.000 đ/tháng.

Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động

+ Hằng năm, Công ty đều tổ chức khám sức khỏe định kỳ cho toàn thể CB-CNV.

+ Tổ chức bữa ăn dinh dưỡng, đảm bảo vệ sinh ATTP cho người lao động.

+ Tham gia bảo hiểm đầy đủ cho người lao động yên tâm công tác.

Hoạt động đào tạo người lao động:

+

Công ty thường xuyên tổ chức các lớp huấn luyện đào tạo tay nghề cho Công nhân mới vào làm việc.

+ Hằng năm, tổ chức các lớp tái đào tạo cho Công nhân cũ nhằm nâng cao tay nghề, các kiến thức về vệ sinh An toàn thực phẩm để đảm bảo chất lượng sản phẩm.

6.7 Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương:

CL-Fish Corp. hằng năm luôn có các hoạt động để đóng góp cho cộng đồng xã hội. Ngoài các hoạt động đóng góp sức lực trực tiếp cho việc giữ gìn cộng đồng xã hội, công ty còn hỗ trợ tài chính cho cộng đồng địa phương. Những năm qua, công ty đã có những đóng góp tài chính như: Chỉ ủng hộ kinh phí tái tạo nguồn lợi thủy sản.

Ngay từ khi mới thành lập CL-Fish Corp. đã hướng đến sự phát triển bền vững phải gắn liền với việc bảo vệ môi trường và thúc đẩy phát triển kinh tế xã hội cộng đồng. Vì thế, công ty luôn thực hiện các biện pháp tốt nhất để bảo vệ môi trường sinh thái.

Tất các các xưởng sản xuất, vùng nuôi,... công ty đều trang bị những hệ thống để xử lý nước thải đạt tiêu chuẩn trước khi thải ra môi trường, tránh ảnh hưởng đến sinh hoạt cộng đồng dân cư xung quanh.

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2023

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang - ACL 1