| BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023)

+ Năm 2016, Đầu tư cho nhà máy thức ăn line 2 với công suất 150 tấn thành phẩm/ ngày, khoảng 56.000 tấn thành phẩm/năm, giá trị khoảng 46 tỷ đồng.

+ Tháng 07/2016: tăng vốn điều lệ công ty từ 183.996.750.000 đồng lên 227.996.750.000 đồng.

+ Năm 2017, Công ty đầu tư xây dựng kho lạnh mới với sức chứa 3.000 tấn, tổng giá trị khoảng 25 tỷ đồng.

+ Năm 2018, đưa vào hoạt động kho lạnh 3.000 tấn với tổng giá trị trên 28 tỷ đồng, vùng nuôi được chứng nhận ASC/BAP.

+ Năm 2019, đầu tư thêm 4 hệ thống băng chuyền cấp đông IQF tổng giá trị hơn 24 tỷ dong.

+ Năm 2020, Công ty phát hành thêm cổ phiếu thưởng nâng vốn điều lệ 501.590.190.000 đồng.

+ Năm 2023, Công ty thay thế và cải tiến hệ thống lạnh kho nhà xưởng, đảm bảo cho quá trình hoạt động sản xuất kinh doanh với trị giá hơn 20 tỷ đồng.

2. Ngành nghề và địa bàn kinh doanh

Ngành nghề kinh doanh: Công ty hoạt động chính trong lĩnh vực khai thác, nuôi trồng và chế biến thủy sản xuất khẩu, thức ăn thủy sản.

Sản phẩm chính: Cá tra Fillet đông lạnh.

Địa chỉ trụ sở chính: Số 90 Hùng Vương, K.Mỹ Thọ, P.Mỹ Quí, TP.Long Xuyên, T.An Giang

Địa bàn nuôi trồng thủy sản: tập trung tại các tỉnh An Giang và Đồng Tháp.

3. Thông tin về mô hình quản trị, tổ chức kinh doanh và bộ máy quản lý

Mô hình quản trị:

+

Đại hội đồng cổ đông.

+ Ban kiểm soát

+ Hội đồng quản trị

+

Ban Tổng Giám Đốc

+ Các phòng ban chức năng

Cơ cấu bộ máy quản lý:

+ Ban Tổng Giám đốc

+ Phòng Tổ chức hành chính

+ Phòng Kế toán + Phòng Kinh doanh + Phòng Công nghệ

+ Ban Thu mua

+

Phân xưởng |

+

Phân xưởng 2

+ Vùng nuôi nguyên liệu

+ Nhà máy sản xuất thức ăn thủy sản

Công ty con:

+ Công ty con: Công ty TNHH MTV XNK Thủy Sản Đông Á

+ Địa chỉ: Lô B, KCN Bình Long, Xã Bình Long, Huyện Châu Phú, Tỉnh AG + Lĩnh vực hoạt động: Khai thác, nuôi trồng và chế biến thủy sản xuất khẩu.

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang - ACL