|BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023)

+ Vốn điều lệ: 100 tỷ đồng

+ Tỷ lệ sở hữu tại Công ty con: 100% vốn điều lệ

4. Định hướng phát triển:

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty

+ Hoạt động sản xuất kinh doanh: Giữ vững lượng khách hàng ổn định, không ngừng tìm kiếm mở rộng thị trường mới, nhằm phát triển hoạt động sản xuất kinh doanh, ổn định việc làm và thu nhập cho người lao động, đảm bảo quyền lợi Cổ đông.

+ Quan hệ với khách hàng: Yếu tố quan trọng quyết định sự tồn tại và phát triển bền vững của CL-FISH CORP. là khách hàng. Vì vậy, mọi hoạt động của CL-FISH CORP, luôn hướng đến mục tiêu đôi bên cùng có lợi và thỏa mãn nhu cầu của khách hàng. + Quan hệ với cổ đông: Mục tiêu của CL-FISH CORP. là hợp lý hóa giá trị cổ tức, nhằm đem lại lợi ích lâu dài cho cổ đông. Vì vậy, CL-FISH CORP, cam kết mọi hoạt động của Công ty đều đảm bảo quyền lợi và giá trị tương lai cho cổ đông. CL-FISH CORP. luôn minh bạch trong quản lý, điều hành, giải đáp trung thực những ý kiến của cổ đông, công bố thông tin kịp thời, chính xác...

+ Quan hệ với đối tác: Khi tiếp xúc làm việc với đối tác ở cả trong và ngoài nước, CL- FISH CORP. luôn coi đối tác như những người đồng hành, quan hệ thân thiện, bình đẳng, hài hòa lợi ích để cùng nhau phát triển, cán bộ nhân viên CL-FISH CORP. khẳng định vai trò, vị trí của công ty mình thông qua cách làm việc chuyên nghiệp, giữ đúng giờ, đúng hẹn, tuân thủ pháp luật.

+ CL-FISH CORP. tạo môi trường làm việc an toàn, xanh, sạch, đẹp, đảm bảo việc làm ổn định, người lao động được quan tâm cả đời sống vật chất lẫn tinh thần. Chính sách lương thưởng hợp lý để thu hút nguồn nhân lực chất lượng, lộ trình thăng tiến rõ ràng, công bằng, minh bạch. Khuyến khích người lao động đóng góp ý kiến, đề cao các ý "tưởng sáng tạo, áp dụng các sáng kiến để giúp công ty ngày một phát triển bền vững. Chiến lược phát triển trung và dài hạn

+ Kế hoạch sản xuất kinh doanh phải gắn chặt với nhu cầu thị trường, sử dụng vốn đạt hiệu quả cao nhất, tập trung nguồn lực cho sản xuất kinh doanh chính, không đầu tư ngoài ngành, tiết giảm chi phí sản xuất để giảm giá thành, nâng cao sức cạnh tranh. + Cân đối cung cầu, sản xuất, chế biến và tiêu thụ. Sản xuất, chế biến phải dựa theo nhu cầu từng thị trường, tín hiệu thị trường, chú trọng chất lượng không chạy theo số lượng, xây dựng hình ảnh thương hiệu cho Cá Tra/Basa CL-FISH CORP,

+ Đa dạng hóa các sản phẩm, nâng cao tỷ lệ các mặt hàng có giá trị gia tăng. Đa dạng hóa thị trường, tìm kiếm những thị trường mới có tiềm năng nhằm tránh rủi ro do việc tập trung quá nhiều vào một thị trường.

Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng)

+ CL-FISH CORP. luôn hướng đến phát triển bền vững, hướng đến một công ty uy tín về đầu tư, quản lý, mang lại lợi ích hài hòa cho khách hàng, cho cổ đông và cho người lao động phù hợp với lợi ích cộng đồng thông qua các hoạt động quản lý, sản xuất kinh doanh hiệu quả của công ty.

+ Bảo vệ môi trường, nguồn tài nguyên thiên nhiên đảm bảo sự phát triển kinh tế hài hòa

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang – ACL

15% 04' 0)) all.