BÁO CÁO VÀ ĐÁNH GIÁ CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC (tiếp theo

ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH

Thuận lợi

Nhu cầu vận tải trong nước tăng dẫn đến nhu cầu và săm lốp xe tăng. Vận tải đường bộ dự kiến sẽ phát triển mạnh trong những năm tới và được kỳ vọng hưởng lợi nhiều từ sự phát triển cơ sở hạ tầng CỦA VIỆT NAM, VỚI BI cạnh là một trung tâm sản xuất của khu vực

Sự dịch chuyển từ xe xăng sang xe điện (bao gồm nhóm xe máy và ô tô các loại). Xu hướng phát triển công nghệ sản xuất xe điện của thế giới sẽ kéo nhu cầu sân lập đáp ứng chuỗi cung ứng (OEM) và thay thế theo hướng tiện ích, nhỏ gọn, nhiều mẫu mà và đáp ứng các yêu cầu về kỹ thuật

Nhu cầu sử dụng chuyển đổi sang sản phẩm sâm lốp xe có hàm lượng kỹ thuật cao theo xu hướng phát triển công nghệ lốp xe (xe máy không săm, lốp bố thép). Hiện nay, theo số liệu thống kê của Casumina và các đơn vị nghiên cứu thị trường nhu cầu chuyển đổi lốp xe máy không năm đang diễn ra mạnh mẽ với tỷ lệ 60%-75%. Xu hướng chuyển đổi từ lốp ô tô tái mình chèo sang lốp bố thép cũng ngày càng tăng (đối với cả khu vực nội địa và xuất khẩu.

Chủ trương ổn định kinh tế vĩ mô, tăng cường đầu tư công, các giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp của Nhà nước kỳ vọng sẽ mang lại nhiều thuận lợi cho các doanh nghiệp Việt Nam

Sản phâm mộ hợp pha nhưng hiệu Achiara được người tiêu dùng trong nước đón nhận nhi

đã phát triển cho các năm sau

Hệ thống và sắp xếp lại nhà phân phối nhóm sản phẩm truyền thống sẽ là một yếu tố thuận lợi để công ty duy trì thì phần tiêu thụ trong nước.

TN trường xuất khẩu của Công ty được mở rộng theo hướng đa dạng nhóm khách hàng, việc tăng cường hợp tác với các đối tác lớn, uy tín sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho Công ty đẩy mạnh sản lượng Xuất khẩu, ổn định sản xuất tăng trưởng doanh thu gia tăng hiệu quả SXKD của Công ty.

R$697