BÁO CÁO VÀ ĐÁNH GIÁ CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH BỐI CẢNH CHUNG

Nhìn chung trong năm 2023 Công ty đã gặp

phải một số khó khăn chính như sau:

T

Mung đột chiến tranh qua Nga Và La vẫn diễn biến phức tạp. Xung đột giữa lực trong vũ trang tại Biển Đỏ đã gây ra các hội hay bất ổn về nguồn cung nguyên vật liệu gián đoạn và VAT Chuyên đường biển và chi phí vận chuyển có những thời điểm tăng đội

bién

. Nhu cầu lớp ô tô tải mình chưa tại thị trường nội địa giảm mạnh đi. Kỳ xu trong tiêu dùng chuyển đổi từ lập tại thành chào sang lốp bố thép 2 cạnh tranh khỏe và giá bán nhóm lớp bố thép nhập khẩu từ Trung

Quốc có thời điểm giá thấp hơn lớp mình chào cũng là một nguyên nhân đẩy nhanh xu trong chuyển đổi nÀN

- Thị trường xuất khẩu trong 6 tháng đầu năm năm gặp nhiều lo lực Tan khu tại các nhà phân phối tăng cao đặc biệt là thị trường Mỹ, do sức mua giảm. Chính sách điều tra chống bán phá giá và chống trợ cấp của Chính phủ (Mỹ. Đissi) đã làm các doanh nghiệp nhập khẩu gián đoạn khi cho đợi những kết hiện để có những chính sách bán hàng hợp lý. Trong năm 2023, đơn hàng xuất khẩu giám sát do khủng hoảng vẫn tài và cùng biến tại Mỹ. Theo số liệu thống kê, nguyên nhân này đã làm giảm sản lượng lớp toàn thép (TER) 30%, và bán thép (PCR) 10%

a. Là vay tăng, kết hợp với việc thay đổi trong chính sách hoàn thuế VAT nhập khẩu đã làm Công ty khó khăn tìm kiếm, đảm phân đối với các ngân hàng và tái xuất và Công ty buộc phải tăng hàng mức vay để phục vụ cho hoạt động 500.

Bên cạnh những khó khăn trên, Công ty có những thuận lợi sau

a. Công ty vẫn duy trì được thị phần đối với thị trường nội địa, đặc biệt là đạt được những thay đổi quan trong hệ thống phân phối nhóm lốp xe đạp, xe máy theo hướng tích cực...

a. Thị trưởng xuất khẩu đã được mở rộng theo hướng đa dạng khách hàng. Công ty đã phân loại các nhóm khách hàng căn cứ vào tính hợp tác, quy mô và lợi ích. Đây là một yếu tố then chốt nhằm đạt được hai th địch. a. Hợp tác lâu dịch. Đảm bảo tính hiệu của các bên

a. Chuẩn bị đầy đủ các điều kiện nhằm tham gia sâu vào chuỗi cung ứng (OEM) dựa vào sự hỗ trợ của cơ

quan chủ quán là Tập đoàn Hóa chất Việt Nam.

a. Công ty đã mở rộng mạng lưới trung tâm dịch vụ lốp xe Advenza toàn quốc. Đồng thời, triển khai phần

mềm đọc OR code cho quản lý lớp PCR nội địa bảo hành chồng và sẵn sàng cho việc triển khai áp dụng thương mại điện tử trong năm 2025 và các năm tiếp theo.

- Công tác cải tiến, nâng cao chất lượng sản phẩm được thực hiện tốt. Việc bảo vệ, bảo dưỡng máy móc thiết bị được thực hiện đúng định kỳ. Công tác tiết kiệm định mức được duy trì, thực hiện xuyên suốt

BÁO CÁO VÀ ĐÁNH GIÁ CỦA BẠN TỔNG GIÁM ĐỐC HỢP THEO

ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG SẢN XUẤT KINH DOANH ĐẶC ĐIỂM TÌNH HÌNH CHUNG NĂM 2024

Khó khăn.

I. Kinh tế Việt Nam càng về cuối năm 2025 càng có dấu hiệu tích cực, điều này sẽ tạo đà cho năm 2024 - năm but pha để

noan mann ke noach pnar then kim te-xa no nam

2025. Tuy nhiên, trong bối cảnh thế giới còn nhiều khó khăn,

bất định như hiện nay, với một quốc gia có độ mở kinh tế lớn,

khả năng cạnh tranh và sức chống chịu trước các cú sốc từ bên ngoài còn hạn chế, những yếu tố đột xuất, bất ngờ vẫn

tem ăn nhiều rủi ra, khó dự báo

a. Quá trình toàn cầu hóa, Chính phủ Việt Nam đã ký kết Hiệp định thương mại tự do với nhiều cuốc gia và vùng lãnh thổ. (FTA) Theo đó, các bên tham gia sam kết xóa bỏ thuế quan 70-100% số đóng thuế. Điều này tạo ra nhiều cơ hội phát triển và đồng thời cùng đặt ra nhiều thách thức đối với kinh

Ăn Với đặc thù của doanh nghiệp sản xuất sản lốp xe các loại, Casumina sẽ chịu tác động mạnh mẽ từ các chính sách thuế quan, khi mà tới, nguyên vật liệu chủ yếu được nhập khá (cao su tổng hợp, than đen, vài mảnh, bố thép. ) và thị trưởng xuất khẩu của Công ty trải rộng chăn nguồn gia

bao gồm: Mỹ. Châu Âu, Nam Mỹ, Ấn độ. Đông Nam Á.

a. Chính sách thuế giảm dần đến 0% đối với sản phẩm săm lốp nhập khẩu đối với các quốc gia, vùng

BỆNH ĐI KỲ KẾT TA VỚI Việt Nam ai tạo ra cạnh tranh gay gắt khi các doanh nghiệp nhập khẩu có lợi thế hơn và quy mô, giá cả và chất lượng.

là việc áp thuế chống bán phá giá và thuê chống trợ cấp chính phủ thay đổi theo từng giai đoạn của một số quốc gia nhập khẩu lớp xe tại nhiều cơ hội, đồng thời tiêm ẩn nhiều rủi ra đối với các doanh nghiệp

và Xung đột, CHÍNH tránh xảy ra giữa một số quốc gia (tự báo sẽ kéo dài) làm tăng chi phí nguyên vật liệu đậu vào nhập khẩu, khi các nhà cung cấp đã cộng thêm chi phí vận chuyển và chi phí ra ra vào giá hàn Đồng thời, đây cũng là yếu tố gây ra sự thiếu hụt nguồn nguyên liệu trong ngắn hạn

độ Thực tế hoạt động SXKD quý 1/2004 cho thấy Giản Duyên vật liệu chủ yếu vẫn có xu hướng tăng chi phí vận tải đường biển vẫn ở mức cao. Các yếu tố này đã tác động khâu cực đến kết quả hoạt động kinh toanh của Công ty.

Đa Tình trạng gian lận thương mại vẫn chưa được Nhà nước kiểm soát triệt để, việc bán phá giá của lớp nhập khẩu từ các nước như Trung Quốc, Thái Lan đối với các loại sản phẩm lớp 6 tổ diễn ra ngày càng

40