34

ĐÁNH GIÁ VIỆC THỰC HIỆN QUY ĐỊNH VỀ QUẢN TRỊ CÔNG TY Việc quản trị Công ty luôn được đảm bảo theo đúng pháp luật Điều lệ, các quy chế nội bộ và các tiêu chí nhân đảm bảo được hoạt động của Công ty một cách suôn sẽ nhất, theo đuổi các mục tiêu vì lợi ích của Công ty và của các cổ đông cũng như tạo điều kiện thuận lợi cho việc giám sát hoạt động của Công ty một cách hiệu quả. Từ đó khuyên khích Công ty sử dụng các nguồn lực một cách tốt nhất. Ngoài ra, Công ty luôn tăng cường kiến thức quán trị cho các thành viên Hội đồng quản trị và Ban Tổng giám đốc thông qua việc cứ các cán bộ đi đào tạo theo thông báo của UBCONN. Tập đoàn Hóa chất Việt Nam, các cơ quan liên quan và các lớp học quản trị Công ty. Từ đó, nâng cao hiệu quả kinh doanh, nâng cao khả năng

ĐÁNH GIÁ HOẠT ĐỘNG CỦA THÀNH VIÊN ĐỘC LẬP HĐQT

Veco cau to chic

x. Năm 2021, Đại hội đồng cổ đông Công ty Casumina đã bầu 07 thành viên độc lập HĐQT theo Nghi quyết ĐHĐ Có thường niên ngày 20 tháng 4 năm 201

là số lượng thành viên HĐQT hiện nay là: 05 thành viên trong đó có 17 thành viên độc lập HĐQT Và việc tổ chức các cuộc họp HĐQT

Năm 2020 HOẠT Đã là khác là cuộc họp, bao gồm các cuộc họp định kỳ hàng quý và các con này Ý biên bằng văn bản của một họp của HĐCT đã được triệu tập đầy đủ các thành viên HĐQT và thực hiện với lịch trình cụ thể, chuẩn bị tài liệu đầy đủ theo đúng quy định pháp luật và có sự tham gia của Ban kiểm soát. Nội dung các cuộc họp được các thành viên HĐQT thảo luận, phiên bản, đánh giá đây đủ và cẩn trọng để đưa ra những định hưởng phải pháp tốt nhất cho Công ty.

Các vấn đề liên quan đến thực thi Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông chiến lược kinh doanh; tuân thủ các tiêu chuẩn và ngành nghề kinh doanh, an toàn lao động chất lượng dịch vụ.. đều được thảo luận, kiểm soát một cách chặt chẽ phía HĐQT và Ban Tổng giám đốc.

Các quyết định của HĐQT tại các cuộc họp đều được HĐQT thông qua theo nguyên tắc đa số, biên bản

cuộc họp được lập đầy đủ, có thữ ký của các thành viên HĐQT tham dự họp và các Nghị quyết HĐQT được ban hành sau mỗi cuộc họp để Ban điều hành triển khai cụ thể từng công việc

Và việc giám sát Tăng giảm tốc và các thành viên khác trong Ban điều hành

Ban điều hành, đảm bảo hoạt động của công ty được kiểm soát chặt chẽ.

x Thành viên HĐQT giữ chia vụ Tổng giám đốc kiện tham dự đầy đủ các cuộc họp HĐQT Các quyết định của Ban điều hành đều được phân tích, phân biện và tham vấn từ HĐQT nhằm đảm bảo lợi ích của công ty. Qua đó, HĐQT kiên năm cố tình hình hoạt động của công ty cũng như cập nhật nhanh nhất các yêu cầu

| ĐÁNH GIÁ HOẠT ĐỘNG CỦA THÀNH VIÊN HĐQT ĐỘC LẬP

HĐQT đặc biệt quan tâm hệ thống kiểm soát nội bộ và quản lý rủi ro của Công ty nhân hỗ trợ Bản.

điều hành nhân diện sớm các vấn đề u giúp Công ty duy trì tình bền vững, an toàn và ổn định trong hoạt

động bảo vệ lợi ích của cổ đông cũng như các nhà đầu tư

Đánh giá chung và hoạt động của HĐQT:

Về tổng thể HĐQT đã thực hiện từ vai trò của mình trong việc triển khai các kế hoạch chủ trương định hướng chiến lược do ĐHĐCD Ổ A tiên cơ sở tuân thủ các quy định của pháp luật, Địu Hà Công ty. * HĐQT đã tuân thủ các quy định về quản trị công ty, triệu tập các cuộc họp nhằm kịp thời thi đạn, bạn hành các quyết định phù hợp với tình tinh thực tế

Các thành viên HĐQT nhân diện với cách chủ động vai trò, trách nhiệm hỗ trợ Bản đổi thành nhân

điện sớm các vấn đề giúp Công ty duy vi tính bền vững và ổn định trong hoạt động, đồng thơ hài hòa lợi.

Nhà chung trong năm 2023 vẫn còn ghi nhận những diễn biến phức tạp của tính hình chính trị Thế giới như xung đột Nga - Ukraine kéo dài đã ảnh hưởng nặng nề đến sự phục hồi kinh tế thế giới, nhưng với tinh thần trách nhiệm cao, đoàn kết, hợp tác, thực hiện nhiệm vụ một cách trung thực, cẩn trọng HĐQT đã triển khai các giải pháp quyết liệt trong công tác giám sát, chỉ đạo Ban điều hành thực hiện Nghi QUẠT ĐHĐCĐ, Nghị quyết HĐQT và cũng đã đạt được một số kết quả đồng ghi nhận thư sau

so

sancong nghies at 4.4 ty dong, bangs von noong 10% với thực hiện 202

o Doanh thu thuận đạt 5.21 đồng, giảm 7% so với kế hoạch 2020 và giảm 29 so với thuộc

hen 2022,

-

-

Lại thuận trước thuế đạt 2,2 tỷ đồng, bằng 50% so với kế hoạch 2020 VÀ BÁNH ĐEM SO VỚI

thực hiện 2022.

Thu nhập bình quân người lao động đạt 11.085 tiểu đồng bằng 97%, so với kế hoạch và tăng

5% so với thực hiện 2022.

Trên đây là báo cáo của mình viên độc lập. HĐQT về hoạt động của HĐQT năm 2028 kinh tinh Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2024 hòng qua