BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH

6. Nguyên tắc ghi nhận vay và nợ phải trả thuê tài chính

... Các khoản vay dưới hình thức phát hành trái phiếu hoặc phát hành có phải ưu đãi có điều khoản bắt buộc bản phát hàm phải mua lại tại một thời điểm nhất định trong tương lai không phân

ĐI VÀO KHOẢN NHẠC NÀY

Các khoản vui nó cần được theo dõi chi tiết theo từng đối tượng từng khế ước và từng loại thi sản vay nợ. Các khoản nợ thuê tài chính được phản ánh theo giá trị hiện tại của khoản thanh toán tiên thuê tối thiểu hoặc gia trhợp lý của tài sản thuê

* Phân loại các khoản phải xay và nợ phải trả thuê tài chính khi lập Báo cáo tài chính theo nguyên tác như sau

Các khoản vay và nợ phải trả thuê tài chính có thời hạn trả nợ còn lại không quá 12 tháng được phân loại là ngành n

- Các khoản vay và nợ phải trả thuê tài chính có thời hạn trả nợ còn lại hơn 12 tháng được

phân loại là đài hạn.

. Tại thời điểm lập Báo cáu tài chính theo quy định của pháp luật. Công ty đánh giá lại số dư của các khoản vay, nợ thuê tài chính có gốc ngoại tệ theo tỷ giá bán ngoại tệ của ngân hàng thương mại nơi Công ty thường xuyên có giao dịch tại thời điểm lập Báo cáo tài chính

7. Nguyên tắc ghi nhận và với hoá các khoản chi phi đi vay

* Chi phí đi vay được ghi nhận vào chi phí sản xuất, kinh doanh trong kỳ khi phát sinh trừ chi phí đi vay liên quan trực tiếp đến học đầu tư xây dựng hoặc sản xuất tài sản do dang được tính vào gia trị của tài sản đó (được văn hoá) khi có đủ các điều kiện quy định trong Chuẩn mực Kế toán Việt

Nam 16 "Chi phi day"

8. Nguyên tắc ghi nhân và phân bố chi phí trả trước.

... Các chi phí trả trả trước có giá trị lớn cần được phân bố dân trong nhiều quý nhưng không quân 01 năm tài chính hoặc không quá một chu kỳ sản xuất thông thường được ghi nhận là chi phi tà trước ngắn hạn, còn các khoản chi phí trả trước trên 12 tháng hoặc trên một chu kỳ sản xuất thống thường như thiên hàng là chỉ thị trả trước dài hạn. Việc phân bố phải chọn phương thức hợp lý với

9, Nguyên tắc ghi nhận chi phí phải trả

* Các khoản chi phí thực tế chưa phát sinh nhưng được trích trước vào chi phí sản xuất kinh doanh trong kỳ để đảm bảo thi chi phí phát sinh thực tế không gây đột biến cho chi phí sản xuất kinh doanh trên cơ số đảm bảo nguyên lên MINH HUY DO LOTO VỚI LỚN KHI XIN NÊN SƠN LA CO phát sinh, tiểu có chính lịch với số đã trích, kế toán tiến hành ghi bổ sung hoặc ghi giảm chi phi tương ứng với phần chính bởi

10. Nguyên tắc ghi nhận các khoản phải trả.

thác bao gồm các khoản phải trả người bán, người mua trả tiền trước, phải trả nội bộ, phải trải khác,

khoản vay tại thời điểm BÁO CÁO, NẾU

- Có thời hạn thanh toán dưới 1 năm được phân loại là nợ ngắn hạn.

à Thuế thu nhập hoãn lại được phân loại là nợ dài hạn.

BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH

Nguyên tắc và phương pháp ghi nhận các khoản dự phòng phải trả :

Giá trị được ghi nhận của một khoản dự phòng phải trả là giá trị được ước tính hợp lý nhất và khoản tiền sẽ phải chỉ để thanh toán nghĩa vùng hiện tại tại ngày kết thúc kỳ kế toán năm hoặc tỉ

ngày kết thúc kỳ kế toán giữa niên độ.

a. Chỉ những khoản chi phí liên quan đến khoản dự phòng phải trả đã lập ban đầu mới được tổ đào băng khoản dự phòng phải trả đó.

: Khoản chênh lệch giữa số dự phòng phải xã đã lập ở kỳ kế toán trước chưa sử dụng hết lớn hơn số thư phòng phải trả lớp ở kỳ báo cáo được toàn nhập ghi giảm chi phí sản xuất, kinh doanh trong kỳ trừ khoản chênh lệch lớn hơn của khoản đi phòng phải trả và bảo hành công trình xây lắp được

hoàn nhập vào thu nhập khác trong kỳ.

i. Cuối kỳ kế toán các khoản phải trả có gốc ngoại tệ được đánh giá lại số dư theo tỷ giá thực tế của ngân hàng giao dịch; khoán chênh lệch lý gia được hạch toán bù trừ sau đó hạch toán vào

doanh thu hoặc chi phí tài chính. Riêng khoản mục tiên người mua trả tiền trước không đánh giá là

so du.

11. Nguyên tắc ghi nhận vốn chủ sở hữu

ăn. Vốn đầu tư của chủ sở hữu được ghi nhận theo số vốn thực góp của chủ sở hữu Thặng dư vấn cố phân được ghi nhật theo số chênh lệch lớn hơn hoặc nhỏ hơn giữa gh thực tế phát hành và mình giá cổ phiếu khi phát hành cổ phiếu lần đầu, phát hành bổ sung hoặc th phát hành cổ phiếu quỹ.

văn khác của chủ sở hữu được ghi theo giá trị còn lại giữa giá trị hợp lý của các tài sản mà doanh nghiệp được các tổ chức; cá nhân khúc tặng, biểu sau khi trừ (-) các khoản thuế phải nội (tiều cá) liên quan đến các tài sản được tăng, điều này và không bổ sung vốn kinh doanh từ kết quân hoạt động kinh doanh

là Có phiếu quỹ là có phiếu do Công ty phát hành và sau đó mua lại. Có phiếu quỹ được ghi nhận theo giá trị thực tế và trình bày trên Bảng Cân đối kế toán là một khoản ghi giảm vốn chủ sở hữu i Cô Độc phải trả cho các cổ đông được ghi nhận là khoản phải trả trong Đảng Cân đối kế toán của Công ty sau khi có thông báo chia cổ tức của Hội đồng Quản trị Công ty

* Chênh lệch tỷ giá hối đoái phản ánh trên tầng còn đối kế toán là chênh lệch tỷ giá hối đoái phát sinh hoặc đánh giá lại cuối kỳ của các khoản trực có gốc ngoại tệ của hoạt động đầu tư xây dựng

chin

7 Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối là số gì thuận từ các hoạt động của doanh nghiệp sau khi trả lời nào khi da đen nhánh dơi lớn nhưng khi để thay đổi nhánh vành là toán và điều thành từ HỒI GIÁ Đối trọng yêu CỦA CÁC NĂM NƯỚC

12. Nguyên tắc và phương pháp ghi nhận doanh thu

Doanh thu bán hàng

Doanh thu bán hàng được ghi nhận khi đồng thời thỏa mãn các điều kiện như

Phần lớn rủi ro và lợi ích gắn liền với quyền sở hữu sản phẩm hoặc hàng hóa đã được chuyên giao cho người tru

Công ty không còn năm giữ quyền quản lý hàng hóa tàn người sở hữu hàng hóa hoặc quyền