BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH

K. ĐẶC ĐIỂM HOẠT ĐỘNG CỦA DOANH NGHIỆP 1. Hình thức sở hữu vốn

. Công ty Cổ phần Công nghiệp Cao su Miền Nam được chuyển từ Công ty Công nghiệp Cao. sự Miền Nam theo quyết định số 3240/QĐ-BCN ngày 10 tháng 10 năm 2005 của Bộ Công Nghiệp giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp có phân số 0300419930 do Sở Kế hoạch và Đầu từ Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu ngày 01 tháng 3 năm 2006, và thay đổi lần thứ 12 do Sở

Kế hoạch và Đầu tư cấp ngày 25 tháng 08 năm 2016.

A. Vốn điều lệ của Công ty Hoa Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh là 1.906.264.670.000.

VND

Vốn góp của Công ty từ ngày 31/12/2003 là 1,086264.670.000 VND, tương đương.

103.620.467 có phần (mệnh và 10.000 VND/cổ phần). Trong đó

- Có phân Nhà nước là: 52.355.849 có phần chiếm 51% vốn điều lệ

Có phần bản cho các đối tượng khác là 50.770.618 cổ phần, chiếm 49% vốn điều lệ

- Trị sở chính của Công ty tại 100 Nguyễn Thị Minh Khai quận 3, TP HCM

2. Lĩnh vực kinh doanh

à

sản xuất, thương mại, dịch vụ

2. Nghành nghề kinh doanh

sản xuất và mua bán sản phẩm cao su công nghiệp, cao su tiêu dùng.

Mua bán sản phẩm cao su công nghiệp, cao su tiêu dùng. Mua bán nguyên vật thu hóa chân (trừ hóa chất có tính độc loại tinh dell TRƯỚC CÁC CĂN BA THỨ NẾU CON ĐƯ Kinh doanh bất động sản

4. Chu kỳ sản xuất kinh doan thông thường không quá 12 tháng

5. Đặc điểm hoạt động của doanh nghiệp trong năm tài chính có ảnh hưởng tới Báo cáo tài chính không ảnh hHƠN.

6. Tong so lao dong

* 31/12/2023 1.900 người (Gián tiếp: 902 người, trực tiếp: 998 người).

* 31/12/2022 2320 ngựa (Gián tiếp 1,086 người trực tiếp: 1.224 người.

II. CHE DO VÀ CHÍNH SÁCH KẾ TOÁN ÁP DỤNG TẠI CÔNG TY

1. Kỳ kế toán, đơn vị tiền tệ sử dụng trong kế toán

Đ Nin độ kế toán của Công ty bắt đầu từ ngày 01/01 và kết thúc vào ngày 33,12 hàng năm. Đơn vị tiền tệ sử dụng trong ghi chép kế toán là đồng Việt Nam (VND)

I. CHUẨN MỰC VÀ CHẾ ĐỘ KẾ TOÁN ÁP DỤNG.

1. Chế độ kế toán áp dụng.

Công ty áp dụng chế độ kế toán doanh nghiệp ban hành theo Thông tư số 200/2014/11/816 ngày 22/12/2014 của Bộ lại chính thống từ 53/2016/TC ngày

21/03/2016 của Bộ Tài chính và việc sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư 200/2014/TT/BTC ngày 22/12/2014 của Bộ Tài chính hướng dẫn Chế độ kế toán doanh nghiệp. và các Thông tư văn bản hướng dẫn bổ sung

2. Tuyên bố về việc tuân thủ Chuẩn mực kế toán và Chế độ kế toán

ại công ty đã áp dụng của Chuẩn mực kế toán Việt Nam và các văn bản hướng dẫn Chuẩn mục do Nhà nước đã ban hành. Các báo cáo tài chính được lập và trình tùy theo đúng quy định của chuẩn mực, thông tư hướng dẫn thực hiện chuẩn mực và Chế độ kế toán hiện hành đang áp

dụng.

BẢN THUYẾT MINH BÁO CÁO TÀI CHÍNH

3. Hình thức kế toán áp dụng.

Công ty áp dung hình thức số kế toán thì kỳ chung

IM. CÁC CHÍNH SÁCH KẾ TOÁN ÁP DỤNG.

1. Nguyên tắc xác định các khoản tiền tiền mặt, tiền gửi ngân hàng tiền đang chuyên Nguyên Khi HẢO định các khoản tiền

o

Các khoản được xác định là tiền bao gồm trên mặt, tiền gửi ngân hàng không kỳ hạn và có kỳ hạn (dưới 03 tháng), tiền đang chuyển... Hiện có của doanh nghiệp tại ngày lập Bảo

cáo tài chính

.. Nguyên tắc xác định các khoản tương đương tiền

Nguyên tắc xác định các khoản tương đương tiền là các khoản đầu tư ngắn hạn không quá 3 tháng có khả năng chuyển đổi di dùng thành tiên và không có nhiều rủi ro trong chuyển đổi thành tiên kể từ ngày mua khoản đầu tư đồ tại thời điểm báo cáo thị chính Nguyên tắc, phương pháp chuyển đổi các động tiên khác.

- Các nghiệp vụ kinh tế phát sinh hàng ngoại tệ được quy đổi ra đồng Việt Nam theo tỷ giá giao dịch thực tế tại thời điểm phát sim nghiệp vụ

- Chênh lệch tỷ giá thực tế phát sinh trong kỳ của các khoản mục tiền tệ có gốc ngoại tệ tại thời phát sinh được hạch toán theo lý giả thực tế phát sinh của ngân hàng thương mại nói doanh nghiệp mở thị khoản và được hạch toán vào doanh thu hoặc chi phí tài chính trong nam tài chính

Chênh lệch tỷ giá do đánh giá lại số dư các khoản mục tiền tệ có gốc ngoại tệ tại thời tiên trưa năm được hạch toán theo tỷ giá mica văn của ngân hàng thương mai nơi tranh nghiệp mở tài khoản hoặc tỷ giá bình quân của các ngân hàng thương mại nơi doanh nghiệp mà nhiều tài khoản công bố tại hội điểm lập báo cáo tài chính và được hạch toán bù mở chênh lệch tăng giám số còn lại được kết chuyển vào doanh thu hoặc chi phí tài

chính trong năm tài chính và không chủ cố tức trên chênh lệch tỷ giá do đánh giá lại số

2. Nguyên tắc ghi nhân các khoản đầu tư tài chính:

Là các khoản đầu tư ra trên ngoài doanh nghiệp nhằm mục đích sử dụng hợp lý vẫn năng can hiệu quả hoạt động của doanh nghiệp như:

Điều tư góp vốn vào công ty con, công ty liên doanh, liên kết, đầu tư chứng khoản và các khoản đầu tư tài chính khán

à. Các khoản đầu tư được coi như tương đương tiền là khoản đầu tư không có nhiều rồi ra di chuyển hóa thành tiền và có thời hạn thu hội hoặc đảo hạn không quá 3 tháng kể từ ngày mua hoán đầu tư đặc

. Khoản đầu tư có thời hạn thu hồi vốn dưới 1 năm được phân loại là tài năm ngân hàn Khoản đầu tư có thời hạn thu hồi vốn trên 7 năm được phân loại là tài sản dài hạn.

2.1 Chứng khoán kinh doanh: Là khoản đầu tư mua chung khoán và công cụ tài chính khác như thương phiếu hợp đồng kỳ hạn hợp đồng hoàn đối với mục đích kinh doanh (cho tăng giả bản