RỦI RO TRONG QUÁ TRÌNH HOẠT ĐỘNG

RỦI RO KINH TẾ TIỆC T

Do năm 2020, kinh tế khó khăn khiến doanh số ô tô tiểu thị toàn thị trưởng của Hiệp hội Các nhà sản xuất

ô tô Việt Nam giảm 30% so với năm 2002, dù nhiều doanh nghiệp chủ động đưa ra các chương trình

kịch câu và chính phủ giàn. 50% thuế trước bạ đối với ô tô sản xuất lập tập trong nước kể từ ngày

81/7/2023

Đ. Tuy nhiên, bước sang năm 2004, có những dấu hiệu cho thấy, ngành ô tô sứ khỏi sắc khi kinh tế trong nước dần phục hồi, nhu cầu tiêu dùng quay trở lại. Hai lĩnh vực có tác động không nhỏ đến thị trường Giá là bát động sản và chứng khoán có diễn tiến tích cực hơn. Đặc biệt lại suất cho vay tiếp tục giảm mã hỗ trợ doanh nghiệp và người có nhu cầu mua xe

Đ Thị trường xe điện tuy nhỏ nhưng cho thấy tiềm năng tăng trưởng. Xe điện đã trở nên phổ biến hơn ở VỚI NƯỚC ĐƯỢC HÌNH ĐI Goan DO TIỂU trụ xe du ton trong cuCAL, TE TN NÓ ĐỰC QUI VI 951 - doanh nghiệp sản xuất xe điện Việt Nam

Đi Theo EPA, sản lượng tiêu thụ xe điện trong ngành ô tô sẽ ghi nhận thức tăng trưởng kép tối 26h trong giai đoạn 2023-2002, tương đương với sản lượng tiêu thụ hàng năm đạt 65 nghìn xe vào năm 2002

lời Mặc cho đánh giá tích cực với mảng xe điện, nhưng SSI Research văn lưu ý những điểm yếu của xe điện so với xe xăng truyền thống trong một người tiêu dùng Việt Nam (giá cả và mức dễ dàng khi mua bên lại, phạm vi hoạt động trong 1 lần sạc, thiếu cơ sở hạ tầng tram sọc và thiếu trung tâm dịch vụ sửa châu)

Đi sự phát triên khởi xác của cơ sở hạ tầng phục vụ cho giao thông khá tốt tại Việt Nam cũng là cơ hội để các doanh nghiệp ngành săm lốp gia tăng sản lượng tiêu thụ. Tiềm năng tăng trưởng của nền nông entina Già là rất hòa. Trong xưởng tiêu lần ở 10 sẽ giúp cho thông ngành phụ tụ rằng năm lớp có sự hội để phát triển ở cả phân khúc lập cấp và thay thế.

Chính sách ưu đãi của Nhà nước đối vỚI CÁC

*

doanh nghiệp lập rập 36 trong nước, khuyến

khích tăng tỷ lệ nội địa hóa và thu đãi đối với

010

* Sức ép từ canh tinh nội ngành sâm lập ngày càng dân và gÀY ĐẶC, TỪ VÀO doanh nghiệp sản xuất trong nước, các doanh nghiệp nước ngoài đội nhà máy in Việt Nam. và đặc biệt là hoạt động nhập khẩu năm lớp chua minh bech de tac dong teu cu den

hoạt động sản xuất kinh doanh của

Cana

RỦI RO TRONG QUÁ TRÌNH HOẠT ĐỘNG

RỦI RO NGUYÊN VẬT LIỆU

xu hướng biến động của của hầu hết nguyên vật liệu chủ yếu với biên đó lời, không theo tỉnh chu kỳ. Cao su tổng hợp, cao su thiên nhiên, Đố thép và mình than đen. Ho dài đoàn 2 bao cno ca: nam si k mot

thách thức lớn đối với ngàn năm lớp

Chính sách điều chính gia bạn nhằm cÂN ĐỐI đầu ra . đầu vào có thể làm giám sát sản lượng tiêu thụ năm làm xe CÁC LOẠI TIÊU HÀN Casumina không tính toàn là lương trình TU mặt hàng năm khi của chiến hoặc về giá bán hợp lý trong từng thời đoạn nhất tinh.

vi Các nguyên liệu nhập khẩu từ nước ngoài chủ yếu sẽ bị tác động mạnh mẽ bởi yếu tố chính trị xung đột, sự biến động của giả màu và cạnh sách thanh lọc các doanh nghiệp gây ô nhằm môi trường tại Các nước sở tại gây ra tình trạng khan hiếm đối với một số hóa chất đặc thì ngành năm lớp Catuitin đã phân tán rủi ro bằng việc thiết lập danh sách các nhà cung cấp có u tin và mối quan hế hợp tác lâu đài nhân đàm phán được mức giá hợp lý nhất tránh tiên đồng và có nguồn cung cấp

RỦI RO TIỀN TỆ

* Chính sách sử dụng thì chính cho nợ vay chiếm hơn sơn trong cơ cấu tổng nguồn vốn của CASUMINA CÓ THỂ XEM là một yếu tố rủi ro khi lái xuất cho vay tăng. Nhận biết được vấn đề này, CASUMINA LUÔN QUAN tâm đến việc kiểm soát và duy trì tỷ lệ nợ ở mức hợp lý. Cuuunins đặt trục tiêu duy trì mức lãi vay 2.5%/doanh thu.

Đ Hoạt động nhập khẩu nguyên lâu và xuất khẩu mành phẩm của CASUMINA chịu ảnh hưởng bởi biển động tỷ giá. Công ty phải nhập khẩu vụn này tăng hoặc theo được tra chân. Trong khi đó, công ty còn xuất khẩu. các sản phẩm săm lốp đến nhiều nước như Hoa Kỳ, khu vực Châu Âu, Châu Á. Tỷ trong doanh thu từ xuất khẩu luôn chiếm tỷ trong

cao (40% trong năm 202, dự kiến xấp xỉ 50%, trong năm 2004). Do đó viên động tranh về tỷ giá sẽ ảnh hưởng đến hoạt động nhau hiu nguyên liệu và sự khẩu các sản phẩm săm lốp của công ty