TỔ CHỨC VÀ NHÂN SỰ

EVERLAND

CHÍNH SÁCH ĐỐI VỚI NGƯỜI LAO ĐỘNG

EVERLAND cam kết và thực hiện cam kết rằng: “Tất cả người lao động làm việc tại EVERLAND được hưởng đầy đủ mọi chế độ quyền lợi theo quy định của pháp luật: Luật lao động, Luật bảo hiểm Y tế, Bảo hiểm thất nghiệp và các quy định khác của nhà nước liên quan đến chế độ và quyền lợi của người lao động

EVERLAND HAN

EV

Về tiền lương

Phương pháp tiền lương đang được áp dụng tại EVERLAND theo cơ chế trả lương 3P, ngoài việc đảm bảo cho doanh nghiệp dùng quỹ lương hiệu quả và đúng chiến lược kinh doanh, còn giúp nhân viên nâng cao tính chủ động cho công việc.

• Trả lương cho vị trí công việc yêu cầu: Căn cứ theo bằng cấp, chức vụ của người lao động.

• Trả lương cho con người giữ vị trí công việc: Căn cứ vào thâm niên, năng lực, thái độ của người lao động.

• Trả lương cho thành tích của người giữ vị trí công việc: Căn cứ vào kết quả công việc của người lao động thực hiện trong tháng

Tiền phụ cấp

• Phụ cấp nuôi con nhỏ dưới 6 tuổi. • Phụ cấp kiêm nhiệm.

• Phụ cấp trách nhiệm; chức vụ.

Ăn ca

* Người lao động được cấp suất ăn ca tối thiểu là 35.000đ/1 suất ăn.

Tiền thưởng (được tính theo Quy chế thi đua khen thưởng của Công ty gồm):

• Thưởng thành tích thi đua: sáng kiến, lao

động tiên tiến, chiến sĩ thi đua cơ sở,

• Tiền thưởng tháng lương thứ 13.

• Tiền thưởng đột xuất cho người lao động

có thành tích mang về các Hợp đồng kinh tế.

• Thưởng vào các ngày lễ khác trong năm.

Thời gian làm việc

Thời gian làm việc theo Quy định của pháp luật.

Cơ hội thăng tiến

Người lao động luôn có cơ hội được xem xét, bổ nhiệm vào các chức vụ quản lý theo năng lực cá nhân. Công ty khuyến khích và tài trợ kinh phí cho cán bộ, công nhân viên được học tập nâng cao nghiệp vụ, tay nghề trong và ngoài nước.

Phúc lợi cá nhân

• Được hỗ trợ đóng bảo hiểm theo quy định.

• Được đi thăm quan du lịch/ nghỉ hè.

• Được tạo điều kiện tham gia sinh hoạt trong các tổ chức đoàn thể, tham gia phong trào văn hóa văn nghệ, thể dục thể thao... • Được thăm hỏi, hỗ trợ khi gia đình gặp hoàn cảnh khó khăn.

• Các chế độ khác theo quy định của Luật Lao động.

31

www.everland.vn

CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ EVERLAND

32