BÁO CÁO

PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG TỔNG QUAN

Năm 1987, lần đầu tiên khái niệm về phát triển bền vững được đưa ra bởi Ủy ban Môi trường và Phát triển của Liên hợp quốc, theo đó "Phát triển bền vững là sự phát triển nhằm đáp ứng những nhu cầu hiện tại mà không làm tổn hại tới khả năng đáp ứng nhu cầu của các thế hệ tương lai", Cũng theo khoản 4 Điều 3 Luật Bảo vệ môi trường năm 2005 thì “Phát triển bền vững là phát triển đáp ứng được nhu cầu của thế hệ hiện tại mà không làm tổn hại đến khả năng đáp ứng nhu cầu đó của các thế hệ tương lai trên cơ sở kết hợp chặt chẽ, hài hoà giữa tăng trưởng kinh tế, bảo đảm tiến bộ xã hội và bảo vệ môi trường”.

Đi cùng với sự phát triển về kinh tế và sự tiến bộ vượt bậc về khoa học kỹ thuật công nghệ, trong những năm gần đây phát triển bền vững đang tỏ ra ngày càng là tiêu điểm của các diễn đàn và là mối quan tâm của nhiều quốc gia trên thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng.

Nhận thức rõ tầm quan trọng trong việc phát triển bền vững, Việt Nam cũng xác định phát triển bền vững là mục tiêu chiến lược và lâu dài, hướng tới tăng trưởng thịnh vượng đi đôi với bảo vệ mỗi trường, trên nền tảng cải tiến công nghệ qua cách mạng 4.0.

Là doanh nghiệp đang hoạt động trong lĩnh vực đầu tư các dự án bất động sản, lại cũng là một nhà thầu thi công xây dựng các công trình dân dụng và công nghiệp, với sứ mệnh kiến tạo nên các công trình xây dựng, các dự án bất động sản mang phong cách kiến trúc độc đáo, thân thiện và hài hòa với thiên nhiên, kết hợp ứng dụng những loại vật liệu bền, đẹp trong nước và nhập khẩu, góp phần tạo nên những không gian sống và làm việc sang trọng, tiện nghi cho cộng đồng. EVERLAND luôn nhận thức rõ và mong muốn xây dựng một chính sách phát triển bền vững xoay quanh việc phục vụ và đảm bảo lợi ích hài hòa giữa các nhân tố "Cổ đông - Người Lao động - Đối tác & Khách hàng - Cộng đồng - Nhà nước

61

ĐỐI VỚI CỔ ĐÔNG

• Luôn luôn đảm bảo hiệu quả sử dụng vốn trong đầu tư, kinh doanh.

• Minh bạch thông tin và công bố thông tin, đảm bảo quyền lợi của các nhà đầu tư.

• Đảm bảo giá trị thị trường của cổ phiếu và giá trị Doanh nghiệp.

• Đảm bảo năng lực quản trị doanh nghiệp.

VỚI CÁC ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG

• Đảm bảo sự hợp tác và chia sẻ lợi ích, cùng phát

triển.

• Phối hợp cùng nhau tiết kiệm năng lượng, kinh doanh hiệu quả.

• Đảm bảo giá thành các sản phẩm, hàng hóa, dịch vụ ổn định, phù hợp.

• Đảm bảo hàng hóa, sản phẩm, dịch vụ có chất lượng, an toàn.

• Đảm bảo sản phẩm đạt các tiêu chuẩn về kỹ thuật, mỹ thuật, có giá trị gia tăng cao.

• Đảm bảo danh mục sản phẩm đa dạng, đáp ứng sở thích, nhu cầu của nhiều nhóm đối tượng khách hàng khác nhau.

• Thông tin minh bạch, đáng tin cậy, dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt.

ĐỐI VỚI NGƯỜI LAO ĐỘNG

• Đảm bảo môi trường làm việc an toàn, tự do, không phân biệt đối xử.

• Đảm bảo chính sách phúc lợi, lương thưởng và chế độ làm việc thỏa đáng.

• Đảm bảo người lao động có cơ hội được đào tạo và thăng tiến.

• Đảm bảo các thành tựu và đóng góp của người

lao động được ghi nhận.

ĐỐI VỚI CỘNG ĐỒNG

+ Có các hoạt động cụ thể hỗ trợ vùng bị thiên tại, các hoàn cảnh khó khăn trong cộng đồng.

• Có chính sách cụ thể thu hút, ưu tiên sử dụng lực lượng lao động địa phương.

* Hoạt động SXKD có trách nhiệm, bảo vệ môi trường sống.

ĐỐI VỚI NHÀ NƯỚC

• Tuân thủ đầy đủ chính sách, pháp luật của Nhà nước trong hoạt động đầu tư, kinh doanh.

• Đảm bảo hàng năm có đóng góp vào ngân sách

Nhà nước.

• Thực hiện đúng, đầy đủ nghĩa vụ nộp thuế, phí

và lệ phí với Nhà nước.

62