EVERLAND

CHIẾN LƯỢC PHÁT TRIỂN BỀN VỮNG

TẦM NHÌN 2030

Muốn tạo ra và đóng góp những giá trị bền vững cho nền kinh tế và xã hội. EVERLAND trước hết phải là một doanh nghiệp hoạt động có hiệu quả, duy trì mức tăng trưởng ổn định và bền vững. EVERLAND nhận thức sâu sắc rằng doanh nghiệp là một tế bào của nền kinh tế, doanh nghiệp có phát triển bền vững thì nền kinh tế mới phát triển bền vững, ngược lại, một khi nền kinh tế phát triển bền vững sẽ tạo môi trường thuận lợi để doanh nghiệp phát triển bền vững. Vì vậy, EVERLAND đã xác định các vấn đề trọng tâm trong mục tiêu và chiến lược phát triển bền vững xoay quanh 03 lĩnh vực chính “Kinh tế - Môi trường & Tài nguyên - Xã hội.

ΚΙΝΗ ΤΕ

• Phấn đấu thực hiện mục tiêu tăng trưởng liên tục và bền vững cho giai đoạn từ nay đến 2025, tầm nhìn 2030.

• Không ngừng tìm tòi, sáng tạo để tạo ra những sản phẩm, dịch vụ mới ngày càng ưu việt, góp phần thúc đẩy sự phát triển bền vững của cả nền kinh tế. • Kiểm soát tốt các mặt quản trị, tài chính và kinh doanh để ngăn ngừa và hạn chế những rủi ro có thể phát sinh, đảm bảo sự phát triển ổn định và an toàn của doanh nghiệp.

• Bảo đảm hài hòa giữa sự phát triển của Công ty và việc chăm lo bảo đảm quyền lợi cho các cổ đông, các đối tác khách hàng và người lao động cũng như đóng góp ngày càng nhiều cho ngân sách Nhà nước.

• Hợp tác cùng có lợi với các bên thuộc chuỗi giá trị thông qua sự phát triển của thị trường minh bạch và hiệu quả.

MÔI TRƯỜNG & TÀI NGUYÊN

“Kiểm soát hiệu quả hơn nữa các nguồn phát thải gây ô nhiễm môi trường từ quá trình sản xuất, thi công, kiểm soát tốt các loại chất thải ảnh hưởng trực tiếp đến không khí, đất, nước, cây trồng, vật nuôi...”

• Tuân thủ nghiêm ngặt các quy định về bảo vệ môi trường trong công tác quản lý các dự án đầu tư và thi công xây dựng.

• Tập trung phát triển các lĩnh vực kinh doanh, các sản phẩm dịch vụ chất lượng cao, ít gây ô nhiễm môi trường trong lĩnh vực du lịch, dịch vụ, khách sạn. * Định lượng và giảm thiểu xuyên suốt quá trình hoạt động và sản xuất đối với phát thải khí nhà kính trong các dự án đầu tư.

• Có chính sách sử dụng tiết kiệm tài nguyên, hạn chế tối đa sự hao hụt về vật tư, nguyên liệu trong quá trình sản xuất, thi công.

• Tăng cường hoạt động tại các xưởng gia công vào các giờ thấp điểm, hạn chế hoạt động trong các giờ cao điểm nhằm tiết kiệm chi phí điện năng, nâng cao ý thức tiết kiệm điện tại văn phòng làm việc.

• Việc sử dụng nguồn nước cũng được Công ty quản lý chặt chẽ để giảm chi phí và góp phần tiết kiệm nước sạch.

XÃ HỘI

• Đảm bảo môi trường làm việc an toàn, đầy đủ quyền lợi cho người lao động.

• Đảm bảo sự minh bạch và trung thực xuyên suốt chuỗi cung ứng. Đảm bảo hàng hóa, sản phẩm, dịch vụ cung cấp ra thị trường an toàn.

• Không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ có chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và vì sự phát triển cộng đồng.

• Có trách nhiệm cụ thể với cộng đồng, thông qua việc thực hiện đầy đủ các nghĩa vụ của mình với nhà nước, với địa phương.

• Tích cực tham gia công tác xã hội và phát triển cộng đồng, vì sự phát triển và tiến bộ chung của đất nước.

64

EVERLAND

63