III. BÁO CÁO CỦA BAN GIÁM ĐỐC ĐÁNH GIÁ TÌNH HÌNH CHUNG:

Mercedes-Benz

Năm 2019 là một năm khó khăn của ngành ô tô nhưng bằng sự nỗ lực của Ban lãnh đạo và nhân viên trong toàn Công ty đã đưa Hasaco từng bước củng cố vị trí trong thị trường phân phối xe

Mercedes-Benz tại Việt Nam.

A. KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG KINH DOANH – DỊCH VỤ NĂM 2019:

Khắc phục mọi khó khăn, năm 2019 Haxaco Group đã đạt được những thành công lớn. thay đổi toàn bộ diện mạo, nâng cấp toàn bộ hệ thống bản hàng và dịch vụ và đặc biệt mở rộng thị phần trở thành Đại lý dẫn đầu của toàn thị trường Mercedes-Benz tại Việt Nam.

1. Các hoạt động trong năm 2019:

Mới đi vào hoạt động được hơn 2 năm lại gặp nhiều khó khăn do chịu ảnh hưởng chung toàn thị trường xe năm 2019 nhiều bất lợi nhưng chỉ nhánh Kim Giang đã từng bước ổn định nguồn nhân lực và dẫn dần từng bước phát triển bán hàng.

Năm 2019, HAXACO Võ Văn Kiệt tiếp tục vươn lên mạnh mẽ và trở thành một trong các Đại lý dẫn đầu trong các Đại Lý của Mercedes-Benz Việt Nam đạt danh hiệu Đại lý đứng đầu bằng tiêu chí về chất lượng dịch vụ của Mercedes-Benz Việt Nam (Dearler Score Card đối với mảng dịch vụ và danh hiệu Đại lý đứng đầu bảng tiêu chỉ về chất lượng kinh doanh của Mercedes-Benz Việt Nam (Dearler Score Card) đối với mảng kinh doanh

Trên đà phát triển không ngừng, năm 2019 Haxaco Điện Biên Phủ tiếp tục phát huy thể mạnh về doanh số bán xe Mercedes-Ben tại Việt Nam. Haxaco ĐBP xứng đáng danh hiệu Đại lý đứng đầu bảng tiêu chí về chất lượng kinh doanh của Mercedes-Benz Việt Nam (Dearler Score Card) do MBV bình chọn. Ngoài ra mảng kinh doanh xe cũ cũng đạt được những thành công đáng kế. Cùng với các thành tích đạt được từ kinh doanh xe, mảng kinh doanh dịch vụ năm 2019 đạt được những thành tựu rực rỡ, Haxaco Điện Biên Phủ vinh dự đạt được giải thưởng Dịch vụ xuất sắc nhất (Best SEAward/CSI Champion & NPS) do MBV bình chọn và danh hiệu Đại lý dùng đầu bảng tiêu chí về chất lượng kinh doanh của Mercedes-Benz Việt Nam (Dearler Score Card).

Sau 2 năm công trình xưởng đồng sơn và xưởng dịch vụ vào hoạt động Haxaco Láng Hạ đã trở thành Trung tâm Bán hàng và Dịch vụ lớn nhất, hiện đại nhất trên khắp cá nước. - Xác định được yếu tố con người là cực kì quan trọng, Hasaco luôn chú trọng công tác đào tạo tay nghề cho Cán bộ, Nhân viên, Công nhân theo hướng chuyên nghiệp. Các Cố vẫn Dịch vụ, Công nhân kỹ thuật đã được tham gia và hoàn thành nhiều khoá học cao cấp cùng sự kiểm tra, sàng lọc khắt khe của Mercedes-Benz Việt Nam (MBV) do các chuyên gia hàng đầu nước ngoài trực tiếp đào tạo.

12000

NG1

PHA

Báo cáo thường niên 2019.

16

Vuč

XA

·T.P'