Mercedes-Benz

B. TỔNG KẾT HOẠT ĐỘNG CỦA HỘI ĐỒNG QUÂN TRỊ NĂM 2019. 1. Các cuộc họp và Nghị quyết của HĐQT năm 2019.

Trong năm 2019, Hội đồng Quản trị của HAXACO đã tiến hành 17 phiên họp, ban hành 17 Nghị quyết quyết định.

Biên bản các cuộc họp HĐQT được lập đầy đủ có chữ ký của các thành viên HĐQT tham gia dự họp; hồ sơ, tài liệu được gửi đấy đủ đến các thành viên HĐQT dự họp để tham khảo, nghiên cứu trước. Nội dung các phiên họp luôn được sự nhất trí và đồng thuận cao, tạo điều kiện thuận lợi trong việc đưa các Nghị quyết của HĐQT vào thực

tế kinh doanh của Công ty.

2. Đánh giá việc thực hiện trách nhiệm của Hội đồng Quản trị.

Trong năm 2019, Hội đồng Quản trị thực hiện một cách cẩn trọng, nghiêm túc các công tác quản trị doanh nghiệp, phát triển thương hiệu, quan hệ nhà đầu tư, chiến lược về nhân sự ... theo dùng phạm vi quyền hạn và nhiệm vụ của Hội đồng Quản trị quy định tại Điều lệ tổ chức và hoạt động của Công ty.

Hội đồng Quản trị duy trì họp định kỳ mỗi quý ít nhất một lần theo quy định tại Điều lệ Công ty để xem xét quyết định các vấn để thuộc thẩm quyền của Hội đồng Quản trị với sự tham gia của Ban Tổng Giám Đốc

Hội đồng Quản trị đã phân công nhiệm vụ cụ thể đến các thành viên, tăng cường vai trò tham mưu của các Cán bộ quản lý. Các Thành viên Hội đồng Quản trị cũng đã có nhiều cố gắng hoàn thành chức trách của mình hành động vì lợi ích của cổ đông trong mối quan hệ hải hòa với lợi ích của Công ty và Người lao động.

C. KẾT QUẢ GIẢM SÁT TỔNG GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH CỦA HĐQT.

.

Hội đồng Quản trị luôn theo sát hoạt động của Ban Tổng Giám Đốc, kịp thời chỉ đạo và giải quyết những vấn đề phát sinh thuộc thẩm quyền của Hội đồng Quản trị nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động điều hành của Ban Tổng Giám Đốc.

Hội đồng Quản trị đánh giá cao công tác điều hành của Ban Tổng Giám Đốc. Hội đồng Quản trị hết sức tin tưởng vào năng lực lãnh đạo và phẩm chất đạo đức của các Thành viên trong Ban Tổng Giám Đốc.

Ban Tổng Giám Đốc đã thực hiện đúng định hướng của Hội đồng Quản trị trong việc tổ chức kinh doanh dịch vụ nhằm mang lại hiệu quả cao nhất, thực hiện tốt kế hoạch mà Đại hội đồng cổ đông thường niên giao cho.

Sau đây là một số đánh giá cụ thể về mọi mặt hoạt động Công ty trong năm 2019

• Trong năm 2019, Ban Tổng Giám đốc đã xây dựng các kế hoạch, triển khai thực hiện các chiến lược và nhiệm vụ mà Đại hội đồng cổ đồng và Hội đồng Quản trị đề ra một cách nhanh chóng, đúng hướng và hiệu quả.

ra.

Linh hoạt trong quá trình điều hành, đảm bảo kết quả thực hiện đúng mục tiêu đề

• Công khai, minh bạch công bố thông tin kịp thời chính xác.

• Thực hiện tốt các tiêu chuẩn quy định của Mercedes-Benz Việt Nam đối với

Dealer.

• Năm 2019, tất cả hoạt động của Công ty đều nằm trong phạm vi được cho phép theo Giấy đăng ký kinh doanh, cũng như theo các quy định và luật pháp hiện hành tại Việt Nam.

Báo cáo thường niên 2019.

20

3001,

GTY

PHAN

រណ្តំ។

XAN