D. CÁC ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN

Mercedes-Benz

• Tiếp tục theo sát và chỉ đạo hoạt động của Công ty giữ vững sự ổn định, phát triển bền vũng. Chủ động đưa ra các kế hoạch thích ứng để đối phó với sự suy giảm của thị trưởng (nếu có) nhất là những chính sách liên quan đến cạnh tranh và giá cả.

• Tiếp tục định hướng trên cơ sở tăng cường quản trị rủi ro, đảm bao an toàn tài chỉnh. Tăng cường công tác kiểm soát chặt chẽ chỉ phi hoạt động Công ty.

Tiếp tục triển khai kinh doanh xe cũ. Đồng thời phải xây dựng chiến lược lâu dài, xây dựng thương hiệu uy tín, sự tin tưởng trong lòng khách hàng.

• Tiếp tục thực hiện việc công bố thông tin dùng theo quy định của pháp luật. • Xây dựng Kế hoạch Kinh doanh 2020 phù hợp với tinh hình thực tế của Công ty, theo sát diễn biến của nền kinh tế và tập trung nỗ lực hoàn thành các chỉ tiêu đề ra,

Báo cáo thường niên 2019

21

CHI