CÔNG TY CỔ PHẢN DỊCH VỤ Ô TÔ HÀNG XANH

Địa chỉ 333 Điện Biên Phủ phường 15, quận Bình Thanh Tại Hồ Chí Minh Bản thuyết minh Bảo của tài chính trên thiệp hoạ

Cho năm tài chính kết thuộc ngày 31 tháng 12 năm 2014

công ty con là đối tượng lập Báo cáo tài chính hợp nhất thì căn cứ để xác định dự phòng tổn thất là Bảo cáo tài chính hợp nhất

Tăng giảm số dự phòng tổn thất đầu tư vào công ty con cần phải trích lập tại ngày kết thúc năm tài

chính được ghi nhận vào chi phi tài chính.

4.

Các khoản phải thu

Các khoản nợ phải thu được trình bày theo giá trị ghi số trừ đi các khoản dự phòng phải thu khó đòi, Việc phân loại các khoản phải thu là phải thu khách hàng, phải thu nội bộ và phải thu khác được thực hiện theo nguyên tắc sau:

.

Phải thu của khách hàng phản ánh các khoản phải thu mang tính chất thương mại phát sinh từ giao dịch có tính chất mua - bán giữa Công ty và người mua là đơn vị độc lập với Công ty, bao gồm cá các khoản phải thu về tiền bản hàng xuất khẩu ủy thác cho đơn vị khác.

Phải thu nội bộ phản ánh các khoản phải thu các đơn vị trực thuộc không có tư cách pháp nhân hạch toán phụ thuộc

Phải thu khác phản ánh các khoản phải thu không có tính thương mại, không liên quan đến giao dịch mua – bản.

Dự phòng phải thu khó đòi được lập cho từng khoản nợ phải thu khó đòi căn cứ vào tuổi nợ quá hạn của các khoản nợ hoặc dự kiến mức tổn thất có thể xảy ra. Cụ thể như sau:

• Đối với nợ phải thu quá hạn thanh toán.

.

+

+

30% giá trị đối với khoản nợ phải thu quá hạn từ trên 6 tháng đến dưới 1 năm

50% giá trị đối với khoản nợ phải thu quá hạn từ 1 năm đến dưới 2 năm

+

70% giá trị đối với khoản nợ phải thu qua hạn từ 2 năm đến dưới 5 năm;

+

5.

THAN

100% giá trị đối với khoản nợ phải thu quá hạn từ 3 năm trở lên.

Đối với nợ phải thu chưa quá hạn thanh toán nhưng khó có khả năng thu hồi căn cứ vào dự kiến mức tổn thất để lập dự phòng.

Hàng tồn kho

Hàng tồn kho được ghi nhận theo giả thấp hơn giữa giá gốc và giá trị thuần có thể thực hiện được Giả gốc hàng tồn kho được xác định như sau:

Nguyên vật liệu, hàng hóa; bao gồm chi phí mua và các chi phi liên quan trực tiếp khác phát sinh để có được hàng tồn kho ở địa điểm và trạng thái hiện tại.

• Chi phi sản xuất kinh doanh do dung; chỉ bao gồm chi phí nguyên vật liệu chính (hoặc yếu tố chỉ phi khác cho phù hợp).

Giá trị thuần có thể thực hiện được là giả bản ước tính của hàng tồn kho trong năm sản xuất, kinh doanh bình thường trừ chi phí ước tính để hoàn thành và chi phí ước tính cần thiết cho việc tiêu thụ chúng. Giá trị hàng tồn kho được tính theo phương pháp giả đích danh (đối với xe ô tô), phương pháp bình quân gia quyền (đối với các loại hàng tồn kho còn lại) và được hạch toán theo phương pháp kê khai thường xuyên.

Dự phòng giảm giá hàng tồn kho được lập cho từng mặt hàng tồn kho có giá gốc lớn hơn giá trị thuần có thể thực hiện được. Đối với dịch vụ cung cấp dở dang, việc lập dự phòng giảm giá được tính theo từng loại dịch vụ có mức giá riêng biệt. Tăng, giảm số dư dự phòng giảm giá hàng tồn kho cần phải trích lập tại ngày kết thúc năm tài chính được ghi nhận vào giá vốn hàng bán.

3020

CON COP

HV

NG