12.

13.

CÔNG TY CÓ PHẢN DỊCH VỤ Ô TÔ HÀNG XANH

Địa chỉ 333 Điện Biên Phủ, phường 15, quận Bình Thạnh Tp Hồ Chí Minh

Bản thuyết minh Báo cáo tài chính (riêng giúp thành

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2018

Phân phối lợi nhuận

Lợi nhuận sau thuế thu nhập Công ty được phân phối cho các cổ đông sau khi đã trích lập các quỹ theo Điều lệ của Công ty cũng như các qui định của pháp luật và đã được Đại hội đồng cổ đông phê duyệt Việc phân phối lợi nhuận cho các cổ đông được cân nhắc đến các khoản mục phi tiền tệ nằm trong lợi nhuận sau thuế chưa phân phối có thể ảnh hưởng đến luồng tiền và khả năng chi trả cổ tức như lãi do đánh giá lại tài sản mang đi góp vốn, lãi do đánh giá lại các khoản mục tiền tệ, các công cụ tài chính và các khoản mục phi tiền tệ khác.

Cổ tức được ghi nhận là nợ phải trả khi được Đại hội đồng cổ đông phê duyệt.

Các khoản giảm trừ doanh thu

Các khoản giảm trừ doanh thu là các khoản được điều chỉnh giảm trừ vào tổng doanh thu trong năm bao gồm các khoản hàng bán bị trả lại.

14.

Ghi nhận doanh thu và thu nhập

15.

16.

Doanh thu được ghi nhận khi Công ty có khả năng nhận được các lợi ích kinh tế có thể xác định được một cách chắc chắn. Doanh thu được xác định theo giá trị hợp lý của các khoản đã thu hoặc sẽ thu được sau khi trừ đi các khoản chiết khấu thương mại, giảm giá hàng bán và hàng bán bị trả lại.

Doanh thu bán hàng hoa chủ yếu là xe ô tô, phụ tùng

Doanh thu bán hàng hóa được ghi nhận khi đồng thời thỏa mãn các điều kiện sau:

• Tập đoàn đã chuyển giao phần lớn rủi ro và lợi ích gắn liền với quyền sở hữu sản phẩm hoặc hàng hòa cho người mua.

• Tập đoàn không còn nắm giữ quyển quản lý hàng hóa như người sở hữu hàng hóa hoặc quyền kiểm soát hàng hóa.

* Doanh thu được xác định tương đối chắc chắn.

• Tập đoàn đã thu được hoặc sẽ thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch bán hàng.

* Xác định được chi phí liên quan đến giao dịch bán hàng,

Doanh thu cung cấp dịch vụ sửa chữa xe ô t

Doanh thu của giao dịch cung cấp dịch vụ được ghi nhận khi kết quả của giao dịch đó được xác định một cách đáng tin cậy. Trường hợp dịch vụ được thực hiện trong nhiều kỳ thì doanh thu được ghi nhận trong năm được căn cứ vào kết quả phần công việc đã hoàn thành vào ngày kết thúc kỳ kế toàn. Kết quả của giao dịch cung cấp dịch vụ được xác định khi thỏa mãn tất cả các điều kiện sau:

* Doanh thu được xác định tương đối chắc chắn.

• Có khả năng thu được lợi ích kinh tế từ giao dịch cung cấp dịch vụ đó.

* Xác định được phân công việc đã hoàn thành vào ngày kết thúc kỳ kế toán.

* Xác định được chi phí phát sinh cho giao dịch và chi phi để hoàn thành giao dịch cung cấp dịch vụ

do

Chi phi tài chính

Giá vốn hàng bản là tổng giả vốn của hàng hóa, chi phi trực tiếp của khối lượng dịch vụ đã cung cấp, chi phí khấu hao của bất động sản cho thuê, các chi phí khác được tính vào giá vốn.

Các khoản giảm trừ doanh thu

Chi phi tài chính là những chi phí liên quan đến hoạt động tài chính gồm chi phi đi vay vốn, lỗ chuyển nhượng chứng khoán ngắn hạn, chi phi giao dịch bản chứng khoán, dự phòng giảm giá chứng khoản kinh doanh, dự phòng tổn thất đầu tư vào đơn vị khác

0303

AN 5