9.

10.

CÔNG TY CÓ PHẢN DỊCH VỤ Ô TÔ HÀNG XANH

Địa chỉ 333 Điện Biên Phủ, phường 15, quận Bình Thạnh, Tp Hồ Chí Minh Bản thuyết minh Bởi lưu lục chính trường tiếp theo)

Cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2018.

Chương trình phần mềm

Chi phi liên quan đến các chương trình phần mềm máy tính không phải là một bộ phận gắn kết với phần cũng có liên quan được vốn hoá. Nguyên gia của phần mềm máy tính là toàn bộ các chi phí mà Công ty đã chỉ ra tính đến thời điểm đưa phần mềm vào sử dụng Phần mềm máy tính được khấu hao theo phương pháp đường thẳng trong 04 - 06 năm

Chi phí xây dựng cơ bản dở dang

Chi phí xây dựng cơ bản đỡ đang phản ánh các chi phí liên quan trực tiếp đến các tài sản đang trong quá trình xây dựng, máy móc thiết bị đang lắp đặt để phục vụ cho mục đích sản xuất, cho thuê và quản lý cũng như chi phi liên quan đến việc sửa chữa tài sản cố định đang thực hiện. Các tài sản này được ghi nhận theo giả gốc và không được tính khẩu hao

Các khoản nợ phải trả và chi phí phải trả

Các khoản nợ phải trả và chi phí phải trả được ghi nhận cho số tiền phải trả trong tương lai liên quan đến hàng hóa và dịch vụ đã nhận được. Chi phí phải trả được ghi nhận dựa trên các ước tính hợp lý về số tiền phải trả.

Việc phân loại các khoản phải trả là phải trả người bản, chi phi phải trả, phải trả nội bộ và phải trả khác được thực hiện theo nguyên tắc sau:

.

.

.

Phải trả người bán phản ánh các khoản phải trả mang tính chất thương mại phát sinh từ giao dịch mua hàng hóa, dịch vụ, tài sản và người bán là đơn vị độc lập với Công ty, bao gồm cả các khoản phải trả khi nhập khẩu thông qua người nhận ủy thác.

Chi phí phải trả phản ánh các khoản phải trả cho hàng hóa, dịch vụ đã nhận được từ người bản hoặc đã cung cấp cho người mua nhưng chưa chỉ trả do chưa có hóa đơn hoặc chưa đủ hồ sơ, tài liệu kế toán và các khoản phải trả cho người lao động về tiền lương nghỉ phép, các khoản chi phí sản xuất,

kinh doanh phải trích trước.

Phải trả nội bộ phản ánh các khoản phải trả giữa đơn vị cấp trên và đơn vị cấp dưới trực thuộc không có tư cách pháp nhân hạch toán phụ thuộc.

Vay và nợ thuê tài chính phản ảnh các khoản tiền vay, nợ thuê tài chính và tình hình thanh toàn các khoán tiền vay, nợ thuê tài chính,

• Phải trả khác phản ánh các khoán phải trả không có tính thương mại, không liên quan đến giao dịch mua, bản, cung cấp hàng hóa dịch vụ.

• Tiền lương phải trả cho người lao động dựa vào hợp đồng lao động

11.

Vốn chủ sở hữu

Vốn góp của chủ sở hữu

Vốn góp của chủ sở hữu được ghi nhận theo số vốn thực tế đã góp của các cổ đông.

Thặng dư vốn cổ phần

Thặng dư vốn cổ phần được ghi nhận theo số chênh lệch giữa giá phát hành và mệnh giá cổ phiếu khi phát hành lần đầu, phát hành bổ sung, chính lịch giữa giá tái phát hành và giá trị số sách của cổ phiếu quỹ và cấu phần vốn của trái phiếu chuyển đổi khi đáo hạn. Chi phí trực tiếp liên quan đến việc phát hành bổ sung cổ phiếu và tái phát hành cổ phiếu quỹ được ghi giảm thặng dư vốn cổ phần,