Mercedes-Benz kinh doanh, kế hoạch đầu tư và các kế hoạch khác của Công ty đã được Hội đồng quản trị và Đại hội đồng cổ đông thông qua... Tổng Giám đốc là người đại diện theo pháp luật của

Công ty.

Tính đến 31/12/2019, Ban Tổng Giám đốc của Công ty gồm bốn (04) thành viên: 01 Tổng Giám đốc, 02 Phó Tổng Giám đốc và 01 Giám đốc Tài chính.

Các công ty con:

c. Công ty Cổ phần Cơ khí Ô tô Cần Thơ.

0

Địa chỉ: 102 Cách Mạng Tháng Tám, P. Cái Khế, Quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ.

Lĩnh vực sản xuất kinh doanh: Đại lý mua bán ôtô và phụ tùng các loại; mua bán phụ tùng, máy móc, thiết bị chuyên ngành ôtô. Dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng, bảo hành các loại ôtô.

Von Dieu le (31/12/2019): 33.290.930.000 VND

Tỷ lệ sở hữu của HAXACO tại Công ty con (31/12/2019): 85,89%. o Công ty Cổ phần Sản xuất Thương mại và Dịch vụ Ô tô PTM.

Địa chỉ: 256 Kim Giang, P. Đại Kim, Quận Hoàng Mai, TP Hà Nội.

Lĩnh vực sản xuất kinh doanh: Bán buôn ô tô và xe có động cơ khác; Đại lý ô tô và xe có động cơ khác: Bản phụ tùng ô tô và các bộ phận phụ trợ của ô tô và xe có động cơ khác; Bảo dưỡng và sửa chữa mô tô, xe máy; Bán phụ tùng và các bộ phận phụ trợ của mô tô, xe máy; Bán lẻ ô tô con (loại 12 chỗ ngồi trở xuống); Bảo dưỡng, sửa chữa ô tô và xe có động cơ khác.

Von Dieu le (31/12/2019): 42.000.000.000 VND

Tỷ lệ sở hữu của HAXACO tại Công ty con (31/12/2019): 92,72%.

Công ty liên kết : Không có

5. Định hướng phát triển

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty.

o Giữ vững vị trí dẫn đầu nhà phân phối hàng đầu của MBV.

- Mở rộng hoạt động kinh doanh để đa dạng hoá và hạn chế rủi ro.

. Nâng cao hiệu quả hơn nữa hoạt động Kinh doanh Dịch vụ.

o Tăng cường công tác đào tạo nhằm nâng cao chất lượng cán bộ công nhân viên.

c. Thu hút nhân tài và nâng cao đời sống vật chất, tinh thần cho CB CNV Công ty.

o Củng cố và phát triển thương hiệu HAXACO.

Chiến lược phát triển trung và dài hạn.

c . Tiếp tục tái cấu trúc Công ty theo hướng chuyên nghiệp, mở rộng quy mô kinh doanh, tăng cường hiệu quả hoạt động của tất cả các Chi nhánh.

o Không ngừng nâng cao hiệu quả hoạt động nhằm đảm bảo chính sách chỉ trả cổ tức hợp lý đảm bảo lợi ích của cổ đông, đồng thời có lợi nhuận tích lũy để bổ sung nguồn

vốn kinh doanh;

Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty.

- Đảm bảo thực hiện tốt các chính sách, yêu cầu về môi trường;

Báo cáo thường niên 2019

M.S.D