4. Định hướng phát triển

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty:

Tăng cường công tác kiểm tra chất lượng sản phẩm, đẩy nhanh tiến độ giao hàng, giảm thiểu chi phí hoạt động.

Cân đối nhân sự tại các nhà máy cho phù hợp với tình hình mới.

Chiến lược phát triển trung và dài hạn:

- Sử dụng các nguồn lực hiện có để khai thác hợp tác sản xuất kinh doanh.

Các mục tiêu phát triển bền vững:

Đối với môi trường: Công ty luôn ý thức bảo vệ môi trường thông qua công tác giám sát xây dựng và ngày càng cải tiến, hoàn thiện mô hình hoạt động sản xuất kinh doanh thân thiện với môi trường, luôn tuân thủ, chấp hành các quy định, chính sách về môi trường mà nhà nước đã đề ra. Văn hóa: CBCNV đều được quan tâm tạo điều kiện phát triển, phát huy tối đa năng lực, mỗi trường làm việc thân thiện “Cùng làm việc – Cùng chia sẻ để thành công"

Pháp lý: Nghiêm chỉnh thực hiện các quy định của pháp luật.

Sản phẩm: Hoàn thiện hệ thống quản lý đáp ứng nhu cầu của khách hàng.

5. Các nhân tố rủi ro

Rủi ro kinh tế:

Năm 2022 là một năm âm đạm đối với kinh tế toàn cầu trong bối cảnh lạm phát và tình trạng giá năng lượng và lương thực tăng cao làm cho kinh tế toàn cầu suy giảm, nhu cầu đơn hàng may sụt giảm mạnh ở các thị trường chính như Mỹ, EU...từ cuối năm 2022, một số doanh nghiệp ngành may buộc phải cắt giảm lao động để giảm chi phí.

Riêng với Garmex SaiGon, năm 2022 đơn hàng giảm mạnh, hoạt động kinh doanh chủ yếu là gia công hàng trong nước, hàng tồn kho tăng. Do đó, Công ty cân đối lại lực lượng lao động cho phù hợp nhằm giảm thiểu chi phí trong khi chờ thị trường hồi phục.

Rủi ro lãi suất :

Năm 2022, Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (Fed) với chính sách tiền tệ thắt chặt mạnh mẽ, lãi suất tăng cao nhằm kiểm soát lạm phát đã làm tổn hại đến kinh tế toàn cầu.

Đối với Gamex SaiGon, trong năm 2022 hoạt động chủ yếu là gia công trong nước, tỷ lệ sản xuất theo phương thức FOB và gia công xuất khẩu không đáng kể nên công ty đã xây dựng các kế hoạch, phương án sử dụng chi phí sản xuất hợp lý, không sử dụng vốn vay tại các ngân hàng thương mại nên không chịu tác động bởi lãi suất vay.

Rủi ro tỷ giá:

Hoạt động trong lĩnh vực nhập khẩu nguyên phụ liệu để sản xuất, xuất khẩu hàng may mặc, Công ty cũng chịu tác động lớn khi có biến động tỷ giá. Do đó, Công ty luôn giao dịch tỷ giá trong ngắn hạn, sử dụng tỷ giá giao ngay khi mua bán ngoại tệ để thanh toán đơn hàng và nhận thanh toán từ khách hàng. Trong năm 2022, Công ty chủ yếu gia công hàng trong nước, nên tỷ giá ảnh hưởng không đáng kể đến hoạt động nhập khẩu nguyên phụ liệu của Công ty.

10