6.1.2. Các sáng kiến và biện phát giảm thiểu khí nhà kính áp dụng năm 2022:

Cuối năm 2022, Công ty đã đặt mục tiêu giảm 3% lượng khí thải nhà kinh so với năm 2022. Để đạt được mục tiêu đề ra, Toàn Công ty thống nhất các biện pháp giảm thiểu phát thải

khi nhà kính như sau:

Tuyên truyền, ban hành các quy định và thường xuyên nhắc nhớ toàn thể người lao động trong việc tiết kiệm các nguồn tài nguyên (điện, nước, xăng, dầu, v.v) Phân loại rác tại nguồn để giảm thiểu lượng rác thải tại các lò đốt và các bãi chôn lấp.

6.2. Quản lý nguồn nguyên vật liệu:

Nguyên vật liệu chủ yếu trong sản xuất ngành may mặc và may gia công tủ vải của Công ty là nguyên liệu vải và vật liệu giấy đóng gói. Trong năm 2022, Công ty sử dụng tổng cộng 11.386.714 yds vải các loại và 155.033 kg giấy để sản xuất và đóng gói các sản phẩm. Tỷ lệ tái chế nguyên vật liệu để sử dụng lại là 0%.

6.3. Tiêu thụ năng lượng:

Tổng năng lượng tiêu thụ trực tiếp:

STT | Tổng năng lượng sử dụng

Tổng lượng điện tiêu thụ

Tỷ lệ Tăng/Giảm

Don

Năm

Năm 2021

vi

2022

2022/2021

1

Kw-h

5.374.936

3.302.160

-38,6%

2

| Tổng lượng gas tiêu thụ

Kg

48.149

33.997

-29,4%

3

Lit

34.175

24.205

-29,2%

4

| Tổng lượng xăng tiêu thụ

Lit

11.786

16.703

+41,7%

5 | Tổng lượng than tiêu thụ

Kg

0

0

0%

Tổng lượng dầu tiêu thụ

Năng lượng tiêu hao chủ yếu phục vụ cho nhu cầu sản xuất của Công ty là điện.

Tổng lượng điện tiêu thụ trong năm 2022 giảm 38,6% so với năm 2021 nguyên nhân do Công ty đã cho thay mới hoàn toàn hệ thống làm mát nhà xưởng, các chính sách tiết kiệm điện được tuyên truyền hiệu quả, rộng rãi đến toàn thể người lao động cũng như Công ty theo dõi quản lý chặt chẽ các chính sách, quy định tiết kiệm điện đã đặt ra. Bên cạnh đó, Công ty đã triển khai và tiếp tục áp dụng các sáng kiến tiết kiệm năng lượng cho toàn hệ thống Công ty, chi tiết như sau:

- Thay thế các thiết bị mới tiết kiệm năng lượng nhằm giảm thiểu lượng điện năng hao hụt không cần thiết;

Sử dụng hợp lý các thiết bị tiêu hao điện, ngắt thiết bị tiêu hao điện năng khi không sử dụng; Định kỳ lau chùi đèn, chóa đèn để tăng độ chiếu sáng, đảm bảo độ sáng cho sản xuất. Công ty luôn đề cao chính sách và ghi nhận các sáng kiến góp phần giảm năng lượng tiêu thụ. Lượng dầu tiêu thụ năm 2022 giảm 29,2% so với năm 2021: Do nhu cầu vận chuyển hàng hóa giảm và địa phương ít bị mất điện nên không cần vận hành và duy trì máy phát điện để phục vụ sản xuất.

Lượng gas tiêu thụ năm 2022 giảm 29,4% so với năm 2021: Gas sử dụng chủ yếu là nấu ăn cho người lao động. Trong năm 2022, do lượng lao động giảm hơn so với năm 2021 nên tiêu thụ gas giảm và một phần do công tác quản lý, chính sách tiết kiệm lượng gas sử dụng đạt hiệu quả.

Lượng xăng tiêu thụ tăng 41,7% so với năm 2021: Nguyên nhân chủ yếu do nhu cầu vận chuyển cán bộ nhân viên đi công tác các Nhà máy, Công ty con trực thuộc tăng cao.

28