Trong cơ cấu nợ phải trả, nợ ngắn hạn chiếm tỷ trọng lớn. Năm 2022 Công ty tiếp tục duy trì cơ cấu nợ - nguồn vốn, chủ yếu sử dụng vốn tự có để sản xuất kinh doanh. Nợ ngắn hạn năm 2022 giảm mạnh, số dư tại thời điểm 31/12/2022 là 73,1 tỷ đồng, giảm 32,04% so với năm 2021. Các khoản nợ dài hạn đạt 14,2 tỷ đồng, giảm 17,04% so với năm 2021, do giảm khoản dự phòng phải trả dài hạn và thuế thu nhập hoãn lại.

Chỉ tiêu

Vốn lưu động ròng

| Vòng quay vốn lưu động

| Năm 2018 | Năm 2019 | Năm 2020 | Năm 2021 Năm 2022

169.061 12,06

274.890

463.802

511.329

255.194

8,26

3,94

2,18

0,76

Vòng quay vốn lưu động rộng năm 2022 giảm từ 2,18 xuống 0,76 lần so với năm trước, tỷ lệ giảm 65% nguyên nhân là do doanh thu thuần giảm 72,6%, vốn lưu động ròng giảm 50,1% so với năm trước từ đó làm cho vòng quay vốn lưu động giảm.

-

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Cơ cấu tổ chức:

- Rà soát, định biên và cân đối lại nhân sự của các phòng ban phù hợp với yêu cầu sản xuất kinh

doanh.

Tiếp tục nhân rộng hoàn thiện mô hình LEAN, quy hoạch lại chuyển may tại các Nhà máy trực thuộc để sản xuất hiệu quả.

Chính sách hoạt động:

- Người lao động hưởng lương theo hiệu quả và năng suất nhằm tạo động lực làm việc và nâng cao trách nhiệm với công việc đang đảm nhận.

- Công ty thường xuyên có các buổi đào tạo về kỹ năng, nghiệp vụ chuyên môn, tạo điều kiện cho người lao động nâng cao kiến thức chuyên môn và tay nghề.

Không ngừng cải thiện môi trường làm việc, mang lại cho nhân viên cơ hội học tập và phát triển, phát huy tối đa năng lực, cùng các chính sách phúc lợi và thu nhập.

- Đảm bảo người lao động làm việc trong môi trưởng an toàn và được hưởng các chế độ, chính sách theo quy định của pháp luật.

Công tác quản lý Công ty:

- Hoàn thiện hệ thống quản lý chất lượng, kiểm soát chặt chẽ từng công đoạn từ nguyên liệu đầu vào đến sản phẩm đầu ra, nhằm kiểm soát chi phí trong sản xuất.

-

Kiểm tra, đánh giá định kỳ máy móc thiết bị, lên kế hoạch bảo trì bảo dưỡng nhằm đảm bảo hiệu quả công năng và an toàn trong lao động.

Áp dụng hệ thống chấm công và tỉnh lương tự động để quản lý giờ công và tính lương chính xác cho người lao động.

Nhân viên có thành tích nổi trội được nâng thu nhập và đề bạt vào các chức danh quản lý. 4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Trước áp lực lạm phát, căng thẳng giữa Ukraine và Nga vẫn chưa hạ nhiệt, giá năng lượng và lương thực tăng cao, kinh tế toàn cầu suy giảm đã ảnh hưởng đến nền kinh tế Việt Nam và trong đó ngành may mặc chịu ảnh hưởng không nhỏ. Vì vậy, Hội đồng quản trị, Ban điều hành Công ty quyết định tiếp tục cân đối nhân sự phù hợp với tình hình mới, tập trung khai thác các nguồn lực

33