sản xuất. Tuy nhiên từ giữa tháng 8 năm 2022, đơn hàng gia công cũng chứng lại, hàng sản xuất ra chưa giao được, tồn kho tăng, dẫn đến kết quả sản xuất kinh doanh lỗ, không đạt kế hoạch do Đại hội đồng cổ đông giao cũng như thu nhập người lao động Công ty giảm.

1. Đánh giá của HĐQT về hoạt động của Công ty năm 2022

Về Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm 2022

Nhằm hạn chế những tác động của tình hình kinh tế thế giới và trong nước và duy trì hoạt động sản xuất kinh doanh, Ban lãnh đạo Công ty đã đưa ra các giải pháp sau:

-

Xây dựng kế hoạch, phương án ổn định đơn hàng, phân phổi đơn hàng phù hợp;

Cải thiện, điều chỉnh chính sách lương, thưởng, chăm sóc tốt đời sống vật chất tinh thần người lao động để ổn định lao động;

Tiếp tục hoàn thiện thống quản lý, cải tiến quy trình sản xuất nhằm nâng cao nâng suất lao động, giảm thiểu thời gian tăng ca và chuyển đổi đơn hàng nhanh nhất.

Tích cực tìm kiếm khách hàng mới để ổn định sản xuất.

Hoạt động đầu tư dự án: Năm 2022, Công ty không triển khai dự án nào. Hầu hết các khoản đầu

tư tài chính vẫn duy trì.

Trách nhiệm với môi trường, xã hội, cộng đồng

Trong suốt quá trình hình thành và phát triển, Garmex Saigon luôn nhận thức được vai trò của việc giữ gìn bảo vệ môi trường và đóng góp cho cộng đồng trong chiến lược phát triển bền vững của Công ty. Thời gian qua, Công ty đã liên tục thực hiện các biện pháp nhằm cải thiện môi trường. tuân thủ pháp luật về môi trường cũng như đóng góp cho phát triển kinh tế xã hội tại địa phương nhu:

- Chú trọng công tác đầu tư, dây chuyền sản xuất, đảm bảo an toàn đối với người lao động, đảm bảo đạt các tiêu chuẩn chất lượng về môi trường.

- Hệ thống xử lý chất thải cũng được Công ty quan tâm xem xét, đảm bảo xử lý tốt chất thải trong quá trình sản xuất trước khi thải ra môi trường, trong đó các loại chất thải được phân loại trước khi tiến hành xử lý, đưa ra môi trường.

- Hệ thống xử lý nguồn cấp nước tại Công ty đã được tách bỏ tạp chất, đảm bảo có thể uống được ngay từ bất kỳ vòi nước nào tại Công ty. Các nhà ăn tại các nhà máy thuộc Công ty đều do các nhà máy tự vận hành và quản lý, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm và sức khỏe cho người lao động tại Công ty.

2. Đánh giá về hoạt động của Ban Tổng Giám đốc Công ty

Những mặt làm được

Trước tình hình đơn hàng giảm, Công ty vẫn xúc tiến và giữ được phần nào khách hàng truyền thống, tìm kiếm đơn hàng trong nước thay thế, tổ chức duy trì sản xuất, phân bố năng lực phù hợp theo diễn biến thị trường. Đồng thời, củng cố và cải tiến quy trình sản xuất, giảm chi phí trong hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty.

Những mặt chưa làm được và nguyên nhân

36