Các chương trình chăm sóc sức khỏe người lao động:

- Năm 2022, Công ty phối hợp cùng Bệnh viện để tổ chức khám sức khoẻ cho toàn thể người lao động định kỳ 01 lần/năm theo đúng yêu cầu của Luật.

Công ty có các chính sách hỗ trợ cho người lao động khi gặp vấn đề về sức khỏe.

- 100% CBCNV được tham gia bảo hiểm y tế, thất nghiệp, tai nạn lao động đáp ứng tiêu chuẩn về sử dụng lao động. Ngoài ra, Công ty còn mua bảo hiểm tai nạn 24/24 cho người lao động. Công tác chăm lo đời sống cho lao động và thân nhân:

- Mừng cưới người lao động, chi ma chay cho thân nhân người lao động, chỉ nghỉ mát. Chăm lo cho các cháu thiếu nhi con của người lao động nhân ngày 1/6 và Tết Trung thu. Người lao động được bảo đảm điều kiện làm việc an toàn, quyền tự do bình đẳng trên cơ sở chất lượng công việc. Công ty áp dụng các quy tắc không chỉ đảm bảo tuần thủ đúng và đầy đủ các quy định của Luật mà còn đảm bảo tuân thủ các tiêu chuẩn của khách hàng.

6.6.3. Công tác đào tạo, phát triển người lao động:

Đào tạo nội bộ: Thường xuyên đào tạo các quy trình, quy định, tiêu chuẩn khách hàng và các chính sách liên quan đến trách nhiệm xã hội đến toàn thể người lao động thông qua hệ thống loa thông báo, các bài kiểm tra nhanh, nhằm đảm bảo người lao động làm việc hiểu, nắm rõ và tuân thủ đúng. Đồng thời, trao dồi, cập nhật các kỹ năng nghiệp vụ chuyên môn cho toàn thể người lao động để đáp ứng tốt công việc, năng suất được giao.

Đào tạo bên ngoài : Hỗ trợ và tạo điều kiện cho người lao động tham gia các lớp đào tạo và huấn luyện do các cơ quan, ban ngành chức năng tổ chức để nâng cao kỹ năng nghiệp vụ. 6.7. Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng đồng địa phương:

Trong năm 2022, mặc dù Công ty gặp nhiều khó khăn nhưng vẫn hỗ trợ các chương trình địa phương, chăm lo cho bà mẹ Việt Nam anh hùng tại tỉnh Bến Tre và các hộ nghèo xung quanh các Nhà máy, Công ty con của Công ty trú đóng với số tiền là 74.800.000 VNĐ.

6.8. Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh: Trong năm 2022, Công ty

không tham gia hoạt động này

30