Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông thường niên và các Nghị quyết Hội đồng Quản trị ban hành trong năm 2022, đảm bảo Ban Giám đốc thực hiện đúng và đầy đủ các nội dung Nghị quyết. Đồng thời, chỉ đạo các giải pháp để Ban hiều hành thực hiện, tuy nhiên do ảnh hưởng chung của kinh tế toàn cầu nên không hoàn thành mục tiêu chiến lược và kế hoạch sản xuất kinh doanh mà Đại hội đồng cổ đông đã giao.

1.4. Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập:

Hội đồng quản trị Công ty có 01 thành viên độc lập. Với vai trò là thành viên độc lập đã tham gia, đề xuất và khuyến nghị những ý kiến đóng góp cho định hướng chiến lược phát triển, giám sát một số vấn đề quản trị về tài chính để giảm thiểu các rủi ro, nâng cao hiệu suất kiểm soát và hiệu quả hoạt động để cố gắng thực hiện các mục tiêu và nhiệm vụ được giao. Thường xuyên kịp thời đưa ra các giải pháp để đảm bảo tình hình tài chính của Công ty được lành mạnh, đảm bảo hài hòa lợi ích của cổ đông và người lao động, cũng như quản lý tốt chi phí, các hạng mục đầu tư. Tham gia đầy đủ 36/36 cuộc họp Hội đồng quản trị trong năm 2022, bao gồm các cuộc họp định kỳ hàng quý, các cuộc họp bất thường.

Đánh giá hoạt động của Hội đồng Quản trị:

Hội đồng Quản trị Nhiệm kỳ IV (2018-2023) chưa thành lập các Tiểu ban. Hiện nay, Hội đồng Quản trị hoạt động trên cơ sở các thành viên cùng bàn bạc, quyết định về định hướng chiến lược phát triển, đầu tư, nhân sự, lương thưởng cũng như công tác kiểm soát nội bộ để Ban điều hành và bộ máy quản lý thực hiện .

Hội đồng Quản trị, Tổng giám đốc và người điều hành khác của công ty đã tuân thủ các quy định của Luật Doanh nghiệp, Điều lệ và quy định của pháp luật hiện hành.

Trong năm 2022, Hội đồng Quản trị thực hiện tốt vai trò của mình trong việc duy trì hoạt động và tổ chức các cuộc họp, tiến hành biểu quyết thông qua các quyết định phù hợp với quy định pháp luật và Điều lệ Công ty. Các thành viên HĐQT tham gia đầy đủ các cuộc họp tập trung và cho ý kiến bằng văn bản đối với các vấn đề thuộc thẩm quyền của HĐQT với tinh thần trách nhiệm cao,

đưa ra các định hướng, chiến lược và chỉ đạo, hướng dẫn, giám sát thường xuyên đối với các hoạt động của Công ty để Ban Tổng Giám đốc thực hiện điều hành phù hợp với quy định.

Về hoạt động của Tổng Giám đốc và người điều hành khác trong năm đã hoàn thành tốt vai trò của mình thể hiện qua các giải pháp điều hành kịp thời, linh hoạt, phù hợp với chủ trương, định hưởng của HĐQT. Các chủ trương, chỉ đạo của HĐQT đưa ra được Tổng Giám đốc triển khai đầy đủ, kịp thời và báo cáo chi tiết kết quả thực hiện với tinh thần trách nhiệm cao trong công việc, đã nỗ lực, thực hiện tốt nhiệm vụ được giao, tuân thủ các quy định pháp luật hiện hành và quy chế hoạt động của Công ty, hệ thống tổ chức, kiểm soát và quản lý của Công ty được duy trì tốt, đặc biệt là duy trì hoạt động sản xuất kinh doanh trong bối cảnh bị ảnh hưởng bởi sự suy giảm của nền kinh tế thế giới. Thực hiện Công bố thông tin theo đúng quy định.

1.5. Đào tạo về quản trị công ty

Năm 2022, Thành viên HĐQT, thành viên Ban kiểm soát, Tổng Giám đốc, Phụ trách quản trị công ty và các cán bộ quản lý khác của Công ty chưa tham gia các khóa đào tạo về quản trị công ty. Tuy nhiên, các thành viên HĐQT, thành viên BKS, Ban Tổng Giám đốc và Phụ trách quản trị Công ty thường xuyên cập nhật các văn bản, quy định của pháp luật, đồng thời cử đại diện tham gia các

45