buổi phổ biến, thảo luận về các văn bản pháp luật, quy định về quản trị Công ty do Ủy ban chứng khoán Nhà nước, Sở Giao dịch chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức (Tham gia các buổi đào tạo về Tiêu chuẩn ISO 14064-1 lập Báo cáo thường niên về phát triển bền vững vào tháng 01/2022, đào tạo về công bố thông tin tài chính khí hậu vào tháng 05/2022, tham gia Hội nghị phổ biến một số nội dung liên quan khi thực hiện Luật chứng khoán 2019, Nghị định 155/2020/NĐ-CP vào tháng 07/2022) và đã trình Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2022, họp ngày 18/06/2022 thông qua sửa đổi, bổ sung Điều lệ, Quy chế nội bộ về quản trị công ty, Quy chế hoạt động của HĐQT theo quy định của pháp luật.

-

Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị Công ty : Không

Có

Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị tham gia các chương trình về quản trị Công ty trong năm 2022 : Không có

2. Ban Kiểm soát

2.1. Thành viên và cơ cấu Ban kiểm soát

STT

Thành viên

Chức vụ

Số lượng cổ phần nắm giữ

Tỷ lệ sở hữu cổ phiếu có quyền biểu quyết

1 Bà Phan Thị Phượng

Trưởng ban

8.370 cổ phần

0,03%

2 Bà Lê Thị Chín

Thành viên

8.372 cổ phần

0,03%

3 | Ông Tử Vi Trí

Thành viên

() cổ phần

0,00%

3.2. Hoạt động của Ban kiểm soát

Cuộc họp của Ban kiểm soát :

So

Thành viên

Số buổi

Tỷ lệ tham

Tỷ lệ

TT

Ban Kiểm soát

họp tham

du hop

biểu

Lý do không tham dự họp

dy

quyết

1

| PHAN THỊ PHƯỢNG

9/9

100%

100%

2

| LÊ THỊ CHÍN

9/9

100%

100%

3

| TỪ VỊ TRÍ

9/9

100%

100%

Nội dung và kết quả các cuộc họp của Ban kiểm soát

Trong năm 2022, Ban Kiểm soát đã có 09 buổi làm việc để kiểm tra, giám sát các vấn đề liên quan đến việc quản trị và tuân thủ các quy định của quy chế Công ty trong hoạt động sản xuất kinh doanh. Việc tổ chức họp Ban Kiểm soát đều tuân thủ theo quy định tại Điều lệ và các quy định của pháp luật hiện hành. Nội dung và kết quả các cuộc họp như sau:

46