3.4. Việc thực hiện các quy định về quản trị Công ty :

Các thành viên HĐQT, thành viên BKS, Ban Tổng Giám đốc, Phụ trách quản trị Công ty thường xuyên cập nhật các văn bản, quy định của pháp luật, thông lệ mới về quản trị công ty và Công ty đã thực hiện đúng các quy định pháp luật về quản trị công ty.

VI. BÁO CÁO TÀI CHÍNH

I. Ý kiến kiểm toán : Báo cáo tài chính năm 2022 của Công ty mẹ và hợp nhất được Công ty TNHH Emst & Young Việt Nam chấp thuận toàn bộ, cụ thể như sau:

Đối với Báo cáo tài chính riêng năm 2022 : “Theo ý kiến của chúng tôi, báo cáo tài chính riêng đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu, tình hình tài chính riêng của Công ty vào ngày 31 tháng 12 năm 2022, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh riêng và tình hình lưu chuyển tiền tệ riêng cho năm tài chính kết thúc cũng ngày, phù hợp với các Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính riêng”,

Đối với Báo cáo tài chính hợp nhất năm 2022:"Theo ý kiến của chúng tôi, báo cáo tài chính hợp nhất đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu, tình hình tài chính

hợp nhất của Nhóm Công ty vào ngày 31 tháng 12 năm 2022, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất và tinh hình lưu chuyển tiền tệ hợp nhất cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với các Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất."

2. Báo cáo tài chính được kiểm toán (Báo cáo tài chính năm đã được kiểm toán bao gồm : Ý kiến kiểm toán, Bảng cân đối kế toán, Báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh, Báo cáo lưu chuyển tiền tệ, Bảng thuyết minh Báo cáo tài chính theo quy định của pháp luật về kế toán và kiểm toán). Bảo cáo tài chính trình bày trong Bảo cáo thường niên là Báo cáo tài chính hợp nhất năm 2022. Toàn bộ Báo cáo tài chính hợp nhất (đính kèm theo Báo cáo này) và Báo cáo tài chính riêng năm 2022 đã được đăng tải trên website của Công ty tại

đường dẫn : https://www.garmex.vn/vi/quan-he-co-dong/.

Nơi nhận:

UBCKNN SGDCK Tp.HCM Lưu VP HĐQT

Tp. Hồ Chí Minh, ngày 04 tháng 04 năm 2023 Xác nhận của Đại diện theo pháp luật của Công ty

3502, TỔNG GIÁM ĐỐC

CÔNG TY CỔ PHẦN

GARMEX SAIGON

GOO VAP-TPY

OCHÍ MIN

NGUYỄN MINH HÀNG

53