Phân tích các chỉ tiêu liên quan đến tình hình nợ phải trả của Công ty cổ phần khoáng sản FECON

trong giai đoạn 2018-2019:

STT Các chỉ tiêu

1

Hệ số thanh toán ngắn hạn:

TSLĐ/Nợ ngắn hạn

Hệ số thanh toán nhanh:

2

| TSLĐ – Hàng tồn kho

Nợ ngắn hạn.

Hệ số nợ/ Tổng tài sản

3

Hệ số Nợ/Vốn chủ sở hữu

4

Hệ số Lợi nhuận sau thuế/Vốn chủ sở hữu

Năm 2018

Năm 2019

Ghi chú

1,8

2,0

Làn

1,14

1,4

Lån

41

37

%

70

59

%

6,7

8,3

%

Trong năm 2019, công ty phải trích lập dự phòng phải thu khó đòi tính đến 31/12/2019 là 11.790.624.189 đồng.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Công tác cải tiến:

Đây là công việc được tiến hành thường xuyên với sự tham gia của đông đảo người lao động. Việc cải tiến được tiến hành ở hầu khắp các khâu trong quá trình sản xuất. từ việc bố trí cải tạo mặt bằng sản xuất cho khoa học, đến việc cải tạo máy móc thiết bị để nâng cao năng lực thiết bị và cải tiến quy trình sản xuất, quy trình kỹ thuật.

Tổng số sáng kiến được áp dụng thành công trong năm: 90 sáng kiến.

Các sáng kiến đã góp phần trực tiếp vào phục vụ sản xuất để nâng cao năng suất, chất lượng sản phẩn, giảm sức lao động của con người, hạ giá thành sản phẩm – Nâng cao năng lực cạnh tranh.

Chất lượng sản phẩm:

Việc cải tiến quy trình sản xuất, quy trình quản lý chất lượng dẫn đến chất lượng sản phẩm ổn định và chất lượng sản phẩm đảo bảo ngay cả khi sản xuất trong điều kiện khắc nghiệt. Năng suất lao động:

Năng suất lao động là chỉ tiêu luôn được quan tâm đánh giá từng ngày, từng tuần, từng tháng. Việc áp dụng các sáng kiến cải tiến đã góp phần đảm bảo dây chuyền, thiết bị vận hành ổn định đảm bảo duy trì năng suất lao động trong năm 2019.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Chỉ tiêu kế hoạch kinh doanh hợp nhất năm 2020:

STT

Chi tiêu

Kế hoạch

Đơn vị tính

Năm 2019

Năm 2020

1

Doanh thu

Ty

750,5

800

2

- Lợi nhuận trước thuế

Ty

57,5

3 | Lợi nhuận sau thuế

ту

47,4

48

5. Giải trình của Ban giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: Không có.

6. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của Công ty:

a. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường:

14

ANAM