Hợp đồng hoặc giao dịch với cổ đông nội bộ: Tính đến 31/12/2019 các hợp đồng ký kết giao dịch với cổ đông nội bộ đảm bảo tuân thủ theo quy định tại điều lệ Công ty và các quy định của pháp luật có liên quan.

VI. Báo cáo tài chính

1. Ý kiến kiểm toán: Báo cáo tài chính năm 2019 của Công ty mẹ và hợp nhất được Công ty TNHH Erst & Young Việt Nam chấp thuận toàn bộ, cụ thể như sau:

Đối với Báo cáo tài chính riêng năm 2019: “Theo ý kiến của chúng tôi, báo cáo tài chính riêng đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu, tình hình tài chính riêng của Công ty tại ngày 31 tháng 12 năm 2019, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh riêng và tình hình lưu chuyển tiền tệ riêng cho năm tài chính kết thúc cùng ngày, phù hợp với các Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày Báo cáo tài chính riêng".

Đối với báo cáo tài chính hợp nhất năm 2019: “Theo ý kiến của chúng tôi, Báo cáo tài chính hợp nhất đã phản ánh trung thực và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu tình hình tài chính của Nhóm công ty tại ngày 31 tháng 12 năm 2019, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh hợp nhất và tình hình lưu chuyển tiền tệ hợp nhất cho năm tài chính kết thúc cùng ngày phù hợp với các Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính hợp nhất.

2. Báo cáo tài chính được kiểm toán (Báo cáo tài chính năm đã được kiểm toán bao gồm: Bảng cân đối kế toán, Báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh, Báo cáo lưu chuyển tiền tệ, Bản thuyết minh báo cáo tài chính theo quy định của pháp luật về kế toán và kiểm toán). Báo cáo tài chính trình bày trong Báo cáo thường niên là báo cáo tài chính hợp nhất năm 2019. Toàn bộ Báo cáo tài chính hợp nhất (đỉnh kèm theo báo cáo này) và báo cáo tài chính riêng năm 2019 đã được đăng tải trên website của công ty tại địa chỉ: www.feconmining.com.vn.

XÁC NHẬN CỦA

ĐẠI DIỆN THEO PHÁP LUẬT CỦA CÔNG TY

MSON

CÔNG TY CỔ PHẦN KHOÁNG SẢN FECON

H.KIMB

BANG-

T.HA

CTCP

Daule

GIÁM ĐỐC

Pham Trung Chank

21