Các quyết định của Hội đồng quản trị trong năm đã thể hiện rõ vai trò định hướng phát triển chiến lược, giúp công ty tháo gỡ những khó khăn trước mắt và tiếp tục phát triển trong bối cảnh nền kinh tế gặp rất nhiều khó khăn.

Các hoạt động của HĐQT đảm bảo đã tuân thủ theo luật định, Điều lệ do Đại hội cổ đông

thông qua.

d)

Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập không điều hành

HĐQT đã duy trì họp mỗi quý một lần. Mỗi thành viên đã tham gia với tinh thần trách nhiệm cao, hội nghị diễn ra theo đúng quy định của điều lệ tổ chức hoạt động của công ty và luật doanh nghiệp.

Các quyết định của HĐQT đều sát đúng với tình hình thực tế, đảm bảo mục tiêu phát triển công ty bền vững và phù hợp; không vi phạm chính sách pháp luật của nhà nước.

Thành viên HĐQT độc lập không điều hành tích cực trong các hoạt động giám sát đảm bảo tỉnh khách quan, minh bạch, các ý kiến đóng góp khách quan để dẫn đến các quyết định có lợi cho

đa số cổ đông.

a) Hoạt động của các tiểu ban trong Hội đồng quản trị: Không có

e)

5/5

Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty:

2. Ban Kiểm soát

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát:

STT

Họ và tên

Ban kiểm soát

Số lượng cổ phiếu

Chức vụ

nắm giữ (CP) Đại diện Cá nhân

Ghi chú

1 Lê Thị Anh

Trưởng BKS

0

0

Bổ nhiệm từ 15/02/2019

2

Hà Thị Mỹ Quyên

| Thành viên BKS

Bổ nhiệm từ

0

0

15/02/2019

3 Nguyễn Thị Lan Hương | Thành viên BKS

Bổ nhiệm từ

0

0

15/02/2019

4

Nguyễn Thị Nghiên

Trưởng BKS

Kết thúc NK từ

0

0

15/02/2019

5 | Nguyễn Mạnh Quân

Kết thúc NK từ

Thành viên BKS

0

0

15/02/2019

b) Hoạt động của Ban kiểm soát:

Ban kiểm soát công ty nhiệm kỳ 2019-2024 được bầu mới hoàn toàn gồm 3 thành viên, trong năm 2019, Ban kiểm soát đã tiến hành các hoạt động sau:

Giám sát Hội đồng quản trị, Ban Giám đốc trong việc quản lý và thực hiện các chỉ tiêu sản xuất kinh doanh, lợi nhuận năm 2019 theo Nghị quyết Đại hội đồng cổ đông

Tổ chức các cuộc họp định kỳ của BKS:

Cử người đại diện tham gia đầy đủ các phiên họp Hội đồng quản trị

Tham gia đóng góp các ý kiến trong việc xây dựng các Quy chế...

Đề xuất, lựa chọn công ty kiểm toán độc lập thực hiện công tác kiểm toán báo cáo tài chính Công ty;

19

SA

N

H