HĐQT có trách nhiệm giám sát Giám đốc và những cán bộ quản lý khác. Quyền và nghĩa vụ của HĐQT do luật pháp và Điều lệ Công ty, Các Quy chế nội bộ của Công ty và Nghị quyết ĐHĐCĐ quy định.

à Ban kiểm soát

Là cơ quan trực thuộc Đại hội cổ đông do Đại hội cổ đông bầu ra. Ban kiểm soát hoạt động độc lập với Hội đồng quản trị và Ban Giám đốc. Ban kiểm soát có nhiệm vụ kiểm tra tính hợp lý, hợp pháp trong hoạt động quản lý của HĐQT, hoạt động điều hành kinh doanh của Ban Giám đốc, trong ghi chép sổ sách kế toán và Báo cáo tài chính của Công ty. Hiện tại, Ban kiểm soát của Công ty gồm 03 thành viên do ĐHĐCĐ bầu ra và bãi miễn.

à Ban Giám đốc

Ban Giám đốc của Công ty gồm có 01 Giám đốc, 02 Phó Giám đốc.

Giám đốc là người điều hành hoạt động hàng ngày của Công ty và chịu trách nhiệm trước HĐQT về việc thực hiện các quyền và nhiệm vụ được giao.

Phó Giám đốc là người giúp việc cho Giám đốc, chịu trách nhiệm trước Giám đốc, Hội đồng quản trị về phần việc được phân công, chủ động giải quyết những công việc đã được Giám đốc ủy quyền và phân công theo đúng Điều lệ và Quy chế quản trị của Công ty.

Giám đốc là người đại diện trước pháp luật của Công ty.

– Các công ty con:

+ Công ty Cổ phần FECON Nghi Sơn hoạt động theo Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh Công ty Cổ phần số 2801959419 do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Thanh Hóa cấp lần đầu ngày 03 tháng 6 năm 2013, đăng ký thay đổi lần thứ ba ngày 09 tháng 4 năm 2018 (tỷ lệ sở hữu chiếm 51,5% vốn điều lệ).

+ Công ty cổ phần bê tông Thái Hà có mã số doanh nghiệp: 0700775193 do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hà Nam cấp lần đầu ngày 23/6/2016; đăng ký thay đổi lần 4 ngày 03/10/2019; (tỷ lệ sở hữu chiếm 99,9% vốn điều lệ).

4. Định hướng phát triển

- Các mục tiêu chủ yếu của Công ty: Trở thành công ty hàng đầu về cọc Bê tông ly tâm trên thị trưởng cọc miền Bắc để cung cấp cọc cho các công trình xây dựng cao tầng, nhà máy, cảng biển, đường bộ và cầu đường...

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn: FECON Mining xác định sẽ trở thành công ty hàng đầu trong việc cung cấp các sản phẩm bê tông hiện đại, đáp ứng nhu cầu xây dựng và phát triển hạ tầng trong thời kỳ hội nhập của đất nước. Các công nghệ mà Công ty áp dụng không chỉ nhằm mang lại lợi ích cho doanh nghiệp, khách hàng mà còn góp phần vào sự phát triển bền vững, bởi một trong các phương châm hoạt động của FECON Mining là mọi hoạt động của công ty đều hướng tới mục tiêu dài hạn là ích nước lợi nhà.

Các mục tiêu đối với môi trường, xã hội và cộng đồng của Công ty:

<

Cải thiện môi trường làm việc: Xanh – Sạch – đẹp. Lãnh đạo Công ty luôn quan tâm, cải thiện môi trường làm việc như:

+ Phân loại các chất thải độc hại để tiêu hủy đúng nơi quy định.

+ Xử lý bụi thải của lò hơi trước khi thải vào môi trường.

+ Xử lý nước thải trước khi xả vào môi tưởng.

+ Trồng nhiều cây xanh trong nhà máy.

+ Xây dựng công trình thể thao, tạo điều kiện rèn luyện sức khỏe, tăng cường khả năng giao lưu tinh thần đoàn kết cho CBCNV.

Tham gia các phong trào địa phương, thực hiện trách nhiệm với xã hội.

3