2

5. Các rủi ro:

5.1. Rủi ra thị trường Thị trưởng tài chính chịu ảnh hưởng trực tiếp của các chính sách vĩ mô, mức độ tăng trưởng của nền kinh tế, các yếu tố khác của nền kinh tế như: lạm phát, lãi suất, chính sách tài chính... Việc biển động trong các yếu tố như tốc độ tăng trưởng, tỷ giá hối đoái, mức độ thanh khoản của thị trường, chi phi vốn... sẽ tác động trực tiếp đến thị trường từ đó ảnh hưởng đến hoạt

động kinh doanh của Công ty.

5.2 Rủi ro về nguồn nguyên liệu

- Là doanh nghiệp sản xuất sản phẩm bê tông công nghiệp, chi phí nguyên vật liệu đầu vào là rất lớn. Thị trưởng vật liệu biến động phức tạp, giá sắt biến động nhanh đặc biệt là thép chủ nhập khẩu. Giá xăng dầu và XM cũng biến động tăng, không ổn định gây khó khăn rất nhiều cho

công ty.

- Vật liệu xây dựng rời là cát và đá có chất lượng không ổn định gây khó khăn cho việc quản lý chất lượng để cho ra sản phẩm cọc có chất lượng ổn định.

Với đặc thủ của ngành như vậy, nên Công ty rất quan tâm và cẩn trọng trong ký kết các hợp đồng cung ứng nguyên vật liệu, tận dụng tối đa nguồn nguyên liệu tại địa phương và lựa chọn những đối tác cung cấp vật liệu uy tín, chất lượng.

5.3 Rủi ro về thời gian thanh toán

Trong hoạt động thi công xây dựng thì thời gian thi công trong công trình thường bị kéo dài hơn so với dự kiến ban đầu, việc nghiệm thu, bản giao, quyết toán với chủ đầu tư và nhà thầu thường chậm. Vì vậy, việc thu hồi nợ, quay vòng từ các công trình, các phòng ban bộ phận chức năng phải thường xuyên đổi chiếu, đốc thúc khách hàng trả nợ, theo dõi sát sao việc thu hồi công nợ đồng thời vẫn duy trì mối quan hệ hợp tác lâu dài với các đối tác của Công ty.

5.4 Rủi ro khác:

Ngoài những rủi ro nêu trên, các rủi ro khác như thiên tai, dịch họa,... là những rủi ro bắt khả kháng, nếu xảy ra sẽ gây thiệt hại lớn cho tài sản, con người và tình hình hoạt động chung của Công ty.

II. Tình hình hoạt động trong năm

1.

Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty trong các năm qua có những bước phát triển vượt bậc, thể hiện qua các mức tăng trưởng cao của các chỉ tiêu về tài sản, doanh thu, lợi nhuận của Công ty qua các năm.

Tổng tài sản Công ty năm 2019 đạt 905,905 tỷ đồng (bằng 96,89% so với năm 2018). Khoản phải thu ngắn hạn tăng 98,6% so với năm 2018, hàng tồn kho giảm 22,4% so với năm 2018.

Doanh thu thuần hợp nhất năm 2019 của công ty đạt 750,5 đạt 84,8% so với năm 2018 và đạt 100,05% kế hoạch năm 2019. Lợi nhuận sau thuế hợp nhất năm 2019 của công ty đạt 47,4 tỷ đồng tăng 29,15% so với năm 2018.

2.

a)

Tổ chức và nhân sự:

Danh sách Ban điều hành:

Số lượng cổ phiếu nắm giữ (CP)

STT

Họ và tên

Chức vụ

Đại diện

Cá nhân

Đơn vị

Ghi chú

được đại

diện