Tín hiệu khả quan nhất đầu năm 2023 là dịch bệnh COVID – 19 được kiểm soát ở cả trong nước lẫn thế giới. Tất cả những động thái của tăng lãi suất của các quốc gia cho thấy hiện tại là giai đoạn tập trung ổn định kinh tế, đại dịch đã dần qua đi. Đáng chú ý chỉ có Trung Quốc vẫn tiếp tục thực hiện chính sách Zero – Covid cho tới tháng 12 năm 2022, tuy nhiên đến hiện tại cũng đã dần nói lỏng hơn. Qua đại dịch, người dân càng quan tâm hơn đến sức khỏe của bản thân và gia đình, đặc biệt là sự quan tâm đến những sản phẩm chức năng, tăng cường sức đề kháng ngày càng nhiều hơn. Berphaco cần nắm bắt giai đoạn này, cùng thị hiếu người dân để đưa vào kinh doanh những sản phẩm phù hợp. Đồng thời, Berphaco cũng cần có những kế hoạch liên quan đến tài chính rõ ràng và hợp lý để tránh gặp phải khó khăn trong tình hình lạm phát sẽ có khả năng tiếp tục tăng trong thời gian sắp tới.

7.2 Rủi ro pháp luật

Berphaco hoạt động trong ngành dược, thuộc lĩnh vực y tế và là ngành nghề kinh doanh có điều kiện. Berphaco phải tuân thủ các quy định về an toàn, chất lượng và hiệu quả của sản phẩm. Các sản phẩm cần đảm bảo đáp ứng các tiêu chuẩn khắt khe về chất lượng và an toàn. Các quy trình kiểm tra và đánh giá cũng rất phức tạp và thưởng được quản lý chặt chẽ bởi các cơ quan chức năng. Vì vậy, Công ty chịu sự điều chỉnh của những luật chuyên ngành như: Luật Dược số 105/2016/QH13 ngày 06/4/2016 chính thức có hiệu lực ngày 01/01/2017; các văn bản dưới luật như Nghị định số 54/2017/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều và biện pháp thi hành Luật Dược thông tư số 11/2018/TT-BYT quy định về chất lượng thuốc, nguyên liệu làm thuốc; Thông tư 08/2022/TT-BYT Quy định việc đăng ký lưu hành thuốc, nguyên liệu làm thuốc ngày 025/9/2022; Thông tư số 06/2023/TT-BYT của Bộ Y tế sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư số 15/2019/TT-BYT quy định việc đấu thầu thuốc tại các cơ sở y tế công lập; Nghị quyết số 30/NQ- CP của Chính phủ: Về việc tiếp tục thực hiện các giải pháp bảo đảm thuốc, trang thiết bị y tế Ngày ban hành ngày 04/03/2023. Ngoài tiêu chuẩn, chất lượng sản phẩm, những văn bản này quản lý chặt chẽ trong việc quản lý công tác đấu thầu, cung ứng thuốc và đăng ký lưu hành sản phẩm. Vì vậy Berphaco cần thường xuyên rà soát để kịp thời điều chỉnh, đáp ứng những quy định chuyên ngành khắt khe, đảm bảo điều kiện kinh doanh và nâng cao năng lực cạnh tranh.

Ngoài pháp luật chuyên ngành, thì CTCP Dược phẩm Bến Tre là công ty đại chúng có cổ phiếu niêm yết trên Sở giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh. Berphaco chịu sự điều chỉnh của Luật doanh nghiệp, Luật Chứng khoán, Luật Lao động, Luật thuế, Luật kế toán,... và các văn bản nghị định, thông tư dưới luật. Trong những năm gần đây, các văn bản này đã được thay đổi, đồng thời được các cơ quan ban ngành áp dụng sát sao với thực tế hơn. Do đó, Công ty cũng phải theo dõi và liên tục rà soát lại các văn bản pháp luật cũng như thông lệ trên thị trường, để áp dụng vào Công ty, đảm bảo công ty hoạt động ổn định và bền vững.

7.3 Rủi ro cạnh tranh

Trong những năm gần đây, Việt Nam đã tham gia rất nhiều hiệp ước quốc tế nhằm mở cửa nền kinh tế, tăng cường giao lưu kinh tế với các nước trong khu vực và trên thế giới. Trong đó, đảng chú ý có một số hiệp ước tác động lớn đến ngành dược, như: Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU (EVFTA), Hiệp định Đối tác toàn diện và tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (CPTPP), Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - Hàn Quốc (VKFTA). Các Hiệp ước này mở ra cơ hội và không gian và dư địa phát triển rộng lớn hơn cho các Doanh nghiệp ngành được. Khi dòng vốn ngoại tham gia đầu tư vào thị trưởng ngành dược, tạo nên sự đa dạng trong sản phẩm, thông qua các chiến dịch quảng cáo cũng thúc đẩy nhu cầu đối với các sản phẩm ngành dược nói chung, tạo

10

1187 0