Năm 2021

Năm 2022

Chi tiêu

Số người

Tỷ trọng Số người

Tỷ trọng

Theo tính chất lao động

Bán hàng

597

100,00%

683

100%

274

45,90%

381

55.78

Sản xuất

Gián tiếp

69

11,56%

76

11.13

254

42,55%

226

33.09

1.4.1. Thu nhập bình quân

Chỉ tiêu

Tổng số lượng người lao động

Thu nhập bình quân

Năm 2020

Năm 2021

Năm 2022

594

597

683

14,6tr/người/tháng| 14,5tr/người/tháng | 18,8tr/người/tháng

1.4.2. Chính sách đối với người lao động

• Chế độ làm việc: Công ty thực hiện chế độ làm việc 8 giờ/ngày và 44 giờ/tuần.

•

•

•

•

•

Chế độ nghỉ phép, nghi lễ, Tết: theo quy định của Luật lao động.

Bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm y tế, Bảo hiểm thất nghiệp: Công ty thực hiện đóng bảo hiểm bắt buộc theo đúng quy định pháp luật cho người lao động.

Điều kiện làm việc: Công ty trang bị đầy đủ các phương tiện làm việc cần thiết cho cán bộ công nhân viên, áp dụng chế độ định kỳ kiểm tra sức khoẻ cho toàn thể CBCNV trong Công ty mỗi năm một lần.

Công ty thực hiện đóng bảo hiểm tai nạn cho 100% cán bộ nhân viên khối bán hàng, vận

chuyển và bảo hiểm nhân thọ cho đội ngũ cán bộ chủ chốt tại công ty qua đó tạo phúc lợi

và sự yên tâm công tác cho toàn thể người lao động trong công ty.

Công ty thực hiện việc khám sức khỏe định kỳ cho 100% người lao động, thực hiện việc do kiểm môi trường lao động theo đúng quy định của Nhà nước.

Tổ chức huấn luyện an toàn lao động cho người lao động, đặc biệt là đối tượng trực tiếp sản xuất, nhân viên kho, nhân viên vận hành xe nâng.

• Công ty đã điều chỉnh lại chính sách tiền lương gắn với hiệu quả kinh doanh của công ty và sự đóng góp của mỗi cá nhân.

• Tùy vào từng vị trí mà người lao động được công ty cử đi tham gia các lớp đào tạo như:

“đảm bảo độ ổn định thuốc”, “nghiệp vụ xuất nhập khẩu", ...Đối với đội ngũ nhân viên bán hàng, công ty tổ chức thường xuyên các lớp đào tạo nội bộ về sản phẩm, kỹ năng giao tiếp, kỹ năng bán hàng.

• Đối với đội ngũ nhân viên khối phòng nghiệp vụ đều được trang bị kiến thức về lịch sử hình thành và phát triển của Bepharco, chức năng nhiệm vụ của từng phòng và định hướng phát triển sắp tới của Hội đồng quản trị. Từ đó, mỗi nhân viên hiểu về trách nhiệm của mình và thêm tin tưởng gắn bó với công ty.

17