7.6 Rủi ro lãi suất

Bắt đầu từ lần đầu tiên vào ngày 22/09/2022, lần thứ 2 vào ngày 25/10/2022, Ngân hàng Nhà nước Việt Nam đã tăng lãi suất 02 lần, mỗi lần tăng 1%, nâng mức lãi suất hiện tại lên bằng mức trước dịch bệnh. Berphaco cần thường xuyên bổ sung nguồn vốn lưu động từ những khoản vay ngắn hạn ngân hàng, để dự trữ hàng tồn kho, phục vụ cho hoạt động của mảng thương mại dược phẩm. Chính vì vậy việc tăng lãi suất có thể ảnh hưởng lớn đến chi phi tài chính của Công ty. Đứng trước tình hình lãi suất đã tăng và được dự báo sẽ tiếp tục tăng trong tương lai, Công ty cần có những chính sách đúng đắn, kịp thời để cân đối giữa nguồn vốn vay ngắn hạn tại ngân hàng và hàng tồn

kho phụ vụ hoạt động kinh doanh của Công ty.

7.7 Rủi ro ảnh hưởng đến môi trường xung quanh

Hoạt động sản xuất, kinh doanh của Berphaco không tránh khỏi việc tác động đến môi trường. Berphaco hiểu rõ rằng, sức khỏe của con người và sự phát triển của xã hội cần được xem xét và đánh giá kỹ lưỡng trong bối cảnh của môi trường sống. Bằng cách chấp hành Luật bảo vệ môi trường cũng như các quy định khác liên quan đến môi trường, Berphaco góp một phần công sức trong việc bảo vệ môi trường xanh – sạch – đẹp.

7.8 Rủi ro khác

Các yếu tố thiên tai như đại dịch, chảy rừng, hay lũ lụt xảy ra trong những năm gần đây ảnh hưởng rất lớn tới hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp, làm giảm khả năng sản xuất và dịch vụ, đặc biệt là hỏa hoạn, Công ty cần tăng cường kiểm tra, giám sát các hoạt động dễ xảy ra cháy nổ. Ngoài ra Công ty cũng cần tổ chức tuyên truyền, tập huấn về PCCC cho các cán bộ và công nhân viên, nhằm có thể hạn chế tổn thất nếu hỏa hoạn xảy ra.

II. Tổ chức và nhân sự

1. Danh sách Hội đồng quản trị (cập nhật số liệu đến ngày 10/4/2023)

STT

Thành viên HĐQT

Chức vụ

Số cổ phần nắm giữ

Tỷ lệ

1

Nguyễn Khắc Hạnh - Chủ tịch Hội đồng quản trị

1.128.875

7,22%

2

Phạm Thứ Triệu

Thành viên Hội đồng quản trị

1.970.004 12,61%

3

Hoàng Xuân An

Thành viên Hội đồng quản trị

Trần Nguyễn Gia Bảo Thành viên độc lập Hội đồng quản

4

5 Trần Huy Chương

1.1 Lý lịch Hội đồng quản trị

tri

Thành viên Hội đồng quản trị

1.1.1. Ông Nguyễn Khắc Hanh - Chủ tịch Hội đồng quản trị

• Năm sinh: 1978

• Trình độ: Cử nhân kinh tế, Cử nhân Luật

• Chức vụ hiện tại tại Berphaco: Chủ tịch Hội đồng quản trị

36.135 0,23%

193.500

1,24%

12