Chỉ tiêu về năng lực hoạt động

Vòng quay hàng tồn kho

Vòng quay tổng tài sản

| Chi tiêu về khả năng sinh lời

lån

1.07

1.23

0.16

lan

0.73

0.93

0.20

Hệ số LNST/Doanh thu thuần

%

2.08

5.37

3.29

Hệ số LNST/ Vốn chủ sở hữu

%

5.71

19.11

13.40

Hệ số LNST/ Tổng tài sản

%

1.51

4.98

3.47

Hệ số LN từ HĐKD/DTT

%

2.82

2.55

(0.27)

Nguồn: Tổng hợp dựa trên BCTC kiểm toán hợp nhất năm 2020 và năm 2021

5. Chỉ tiêu về khả năng thanh toán

Khả năng thanh toán của công ty được đánh giá thông qua các hệ số như khả năng thanh toán nợ ngắn hạn, khả năng thanh toán nhanh. Năm 2022, hệ số khả năng thanh toán nợ ngắn hạn của Công ty tăng nhẹ từ 1,08 lên 1,10 lần. Điều này cho thấy khả năng đáp ứng thanh toán các khoản nợ ngắn hạn bằng tài sản ngắn hạn đang được cải thiện, đầu năm thanh toán được 1,08 lần, cuối năm thanh toán được 1,1 lần. Mặc dù hệ số khả năng thanh toán nhanh các khoản nợ đến hạn bằng tiền và tương đương tiền tại thời điểm cuối năm có giảm so với đầu năm, từ 0,03 xuống còn 0,02, nhưng hệ số thanh toán nợ ngắn hạn vẫn giữ ổn định và đều lớn hơn 1, công ty hoàn toàn có khả thanh toán được các khoản nợ ngắn hạn đến hạn bằng nguồn tài sản ngắn hạn luân chuyển trong

quá trình hoạt động kinh doanh.

6. Chỉ tiêu về cơ cấu vốn

Công ty cần lượng lớn vốn lưu động để phục vụ cho mảng hoạt động thương mại dược phẩm, nguồn vốn này được bù đắp bằng nợ vay ngắn hạn từ ngân hàng và các khoản nợ chiếm dụng của nhà cung cấp. Do đó, trong cơ cấu nguồn vốn của Công ty, nợ phải trả mà chủ yếu là nợ ngắn hạn, chiếm tỷ lệ rất cao. Tuy nhiên, các chỉ tiêu phản ánh cơ cấu nguồn vốn cũng đang biến động theo xu hướng giảm tỷ trọng nợ phải trả, tăng tỷ trọng vốn chủ sở hữu, từ đó giúp giảm bớt rủi ro tài chính của Công ty. Tại thời điểm cuối năm 2022, hệ số nợ phải trả trong tổng nguồn vốn là 0,73 lần, giảm 0,02 lần so với thời điểm đầu năm, hệ số nợ phải trả trên vốn chủ sở hữu cũng giảm 0,19 lẫn từ mức 2,94 lần ở thời điểm đầu năm xuống còn 2,75 lần vào cuối năm. Việc sử dụng đòn bẩy tài chính lớn sẽ gây rủi ro tài chính cho Công ty, vì vậy, Berphaco đang cân đối giảm dần mức phụ thuộc vào nợ vay qua các năm để đảm bảo về an toàn tài chính. Với những kế hoạch liên quan đến chào bán cổ phiếu riêng lẻ và chào bán cổ phiếu cho người lao động, Berphaco kỳ vọng có thể huy động được nguồn vốn mới từ nhà đầu tư, từ đó tăng vốn chủ sở hữu, giảm tỷ lệ nợ vay, đặc biệt là nợ vay ngân hàng (với chi phí sử dụng vốn dự kiến sẽ tăng trong thời gian tới do các chính sách tiền tệ của Ngân hàng Nhà nước).

21