3. Kế hoạch phát triển trong tương lai

STT

Chi tiêu

Thực hiện 2022

Kế hoạch 2023

1

Vốn chủ sở hữu

211.479

255.746

2

Doanh thu thuần

754.025

1.105.000

3

Chi phí

746.045

1.052.500

4

Lợi nhuận trước thuế

50.862

52.500

5

|

Lợi nhuận sau thuế

40.500

42.000

Đơn vị: Triệu đồng

% KH2023/TH2022

121%

146%

141%

103%

104%

• Tiếp tục hoàn thiện hệ thống phân phối cả nước với việc chia tách từng line bán hàng đổi với từng nhóm sản phẩm theo nhóm điều trị nhằm tạo điều kiện cho trình được viên khai thác sâu mỗi sản phẩm và từng nhóm sản phẩm.

• Phát triển đội ngũ trình dược viên cả về số lượng và chất lượng nhằm tạo ra hình ảnh đội ngũ trình dược viên Bepharco chuyên nghiệp và trục hiệu quả

• Phát triển và mở rộng các nhóm sản phẩm của các nhà sản xuất nước ngoài nhằm tăng cường các sản phẩm mới, sản phẩm theo các xu hướng điều trị mới trên thế giới.

* Củng cố và mở rộng nền tảng sản xuất đang có, cũng như đầu tư mới hoặc mua các nhà máy sản xuất phù hợp.

4. Giải trình của Ban Giám đốc đối với chênh lệch lợi nhuận sau thuế công ty mẹ năm 2022 kiểm toán so với năm 2021

Lợi nhuận sau thuế TNDN năm 2022 là 18.437.704.403 đồng, tăng 4.649.915.301 đồng, tương đương tăng 34% so với cùng kỳ năm 2021. Nguyên nhân chủ yếu đến từ:

• Khách quan: So với năm 2021, điều kiện kinh doanh năm 2022 đã thuận lợi hơn nhờ sự phục hồi của kinh tế Việt Nam và nhu cầu chăm sóc sức khỏe tăng cao sau đại dịch Covid 19.

• Chủ quan: Công ty thay đổi cơ cấu doanh thu, tập trung vào kinh doanh những mặt hàng có tỷ suất lợi nhuận gộp cao. Bên cạnh đó là việc đẩy mạnh các hoạt động marketing để mở rộng và phát triển thị trường, gia tăng doanh số.

5. Báo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của công ty 5.1. Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường

Trong năm 2022, Công ty đã tuân thủ nghiêm ngặt những quy định liên quan đến môi trường, đặc biệt là các vấn đề liên quan đến năng lượng, nước, xử lý chất thải. Ngoài ra, Công ty cũng thực hiện và đủ những biện pháp nhằm tiết kiệm tài nguyên, bao gồm: kiểm tra, thay thế những thiết bị hỏng, chuyển sang sử dụng các thiết bị tiên tiến hơn nhằm tiết kiệm điện năng, tập huấn và hướng dẫn cán bộ công nhân viên thực hiện tiết kiệm điện, nước hợp lý trong làm việc và sản xuất. 5.2. Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động

Năm 2022 vừa qua, Công ty đã tạo điện kiện làm việc an toàn, môi trường lành mạnh cho các công nhân viên và người lao động. Đời sống vật chất, tinh thần của các công nhân viên và người lao động đều được đảm bảo trong giai đoạn diễn ra dịch bệnh và sau dịch bệnh. Các hoạt động về tuyển dụng của công ty đáp ứng đầy đủ các yếu tố đầu vào và các hoạt động liên quan đến đào tạo, bổ sung kiến thức cho người lao động là kịp thời và chu đáo. Các công nhân viên và người lao động đều được Công ty đáp ứng về các chính sách, lương, thưởng và thù lao kịp thời, đầy đủ.

27