12. Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của công ty

12.1 Tác động lên môi trường

Công tác xử lý chất thải luôn được Công ty chấp hành tốt các quy định về bảo vệ môi trường, ký kết hợp đồng với Công ty xử lý chất thải môi trường để định kỳ tiến hành thu gom và xử lý chất thải theo quy định.

Qua các đợt kiểm tra, đánh giá việc chấp hành các quy định về an toàn vệ sinh lao động, bảo vệ môi trường của các cơ quan ban ngành, Công ty luôn đảm bảo tốt các yêu cầu quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường, giữ gìn cơ quan xanh sạch đẹp.

12.2 Quản lý nguồn nguyên vật liệu

Quản lý nguồn nguyên vật liệu là một phần quan trọng trong sản xuất dược phẩm để đảm bảo chất lượng và an toàn cho từng sản phẩm. Berphaco luôn thực hiện nghiêm túc các biện pháp nhằm thực hiện tốt công tác này, như lựa chọn nhà cung cấp, thường xuyên kiểm tra lại chất lượng nguồn nguyên vật liệu trong kho, lưu trữ và vận chuyển đúng cách, đồng thời, đào tạo cho cán bộ, công nhân viên bài bản về việc quản lý nguồn nguyên vật liệu.

12.3 Tiêu thụ năng lượng

Quá trình sản xuất của các nhà máy sử dụng nhiều máy móc, thiết bị. Chi phí để vận hành các máy móc được tính vào chi phí của Công ty. Nên có thể nói, việc sử dụng hợp lý năng lượng để vận hành máy móc tác động không nhỏ đến kết quả kinh doanh của Công ty,

Trong năm, Công ty tiêu thụ trên 400.000 kwh điện để phục vụ nhu cầu sản xuất kinh doanh tại trụ sở, trên tinh thần tiết kiệm năng lượng, bảo vệ môi trường và nâng cao hiệu quả trong kinh doanh.

Bên cạnh việc ảnh hưởng đến chi phí kinh doanh, điện năng là một tài nguyên hữu hạn, tiết kiệm năng lượng và quản lý năng lượng trong sản xuất được phẩm là rất quan trọng để giảm thiểu tác động đến môi trường. Berphaco luôn áp dụng và cải tiến rất nhiều biện pháp nhằm mục đích sử

dụng hợp lý nguồn tài nguyên này

12.4 Tiêu thụ nước.

Công đoạn sản xuất dược của Berphaco cần lượng lớn nước để làm các chất tan, dung môi,... Bên cạnh khối lượng nước, thì chất lượng nguồn nước được đặt lên hàng đầu do đây là một trong những yếu tố tác động trực tiếp đến dược tính, chất lượng của sản phẩm dược. Vì vậy việc đảm bảo nguồn nước đúng tiêu chuẩn để phục vụ cho việc sản xuất là điều cần được quan tâm. Trong năm qua, Berphaco đã sử dụng tổng cộng 7.542 m3 nước để phục vụ cho nhu cầu sản xuất.

12.5 Tuân thủ pháp luật bảo vệ môi trường

Việc tuân thủ pháp luật bảo vệ môi trưởng trong sản xuất được là rất quan trọng để đảm bảo sự phát triển bền vững của ngành công nghiệp dược phẩm và bảo vệ sức khỏe con người cũng như môi trường sống.

Các công ty sản xuất dược phẩm phải tuân thủ các quy định pháp luật liên quan đến bảo vệ môi trường, bao gồm: xử lý chất thải, sử dụng hoá chất an toàn, quản lý rủi ro về môi trường và đào tạo và yêu cầu cán bộ công nhân viên chấp hành nghiêm túc những quy định liên quan đến bảo vệ môi trường.

25