12.6 Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương

Công ty đã tổ chức thăm và tặng quà cho Đoàn cán bộ y tế tỉnh Bến Tre xuất quân hỗ trợ TPHCM chống dịch, tặng quà cho các gia đình có hoàn cảnh khó khăn tại TPHCM trong thời gian thực hiện giãn cách xã hội, mỗi phần quả trị giá từ 350.000 - 500.000 đồng.

Hàng năm Công ty có nhận phụng dưỡng suốt đời 02 Bà mẹ Việt Nam Anh Hùng, tham gia đóng góp quỹ Mái ấm ngành y, Quỹ bệnh hiểm nghèo của ngành, trợ cấp cho các hoàn cảnh khó khăn, bị bệnh hiểm nghèo.

IV. Báo cáo và đánh giá của ban Tổng Giám đốc

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Trong năm 2022, đại dịch COVID – 19 dần được kiểm soát, nền kinh tế được phục hồi. Điều này tạo động lực cho các doanh nghiệp dần đi vào ổn định sản xuất, và Berpharco cũng không ngoại lệ. Theo đó, Công ty tiếp tục chú trọng vào sản xuất kinh doanh hai nhóm hàng chính, bao gồm hàng do các nhà máy sản xuất và các mặt hàng độc quyền phân phối từ nước ngoài, với hơn 250 mặt hàng. Các nhóm hàng chính của Berphaco vẫn bao gồm đông được, hóa dược, sinh phẩm, thực phẩm bảo vệ sức khỏe và trang thiết bị y tế, Công ty tập trung bán hàng chủ yếu trong hệ thống điều trị. kênh OTC, kênh dịch vụ và có mặt tại 63 tỉnh thành. Hoạt động bán hàng của Công ty được quản lý và điều hành bởi 8 chỉ nhánh trực thuộc tại các địa điểm như Bến Tre, TPHCM, Cần Thơ, Khánh Hòa, Đà Nẵng, Ninh Binh, Hà Nội và Yên Bái,

Chi tiêu

Đơn vị tính: triệu đồng

Tỷ lệ % TH2022/KH2022

Doanh thu thuần

Giá vốn hàng bán

| Lợi nhuận trước thuế

Lợi nhuận sau thuế

Kế hoạch

Thực hiện

2022

2022

680.000

754.618

110,97%

503.449

26.000

50.862

195,62%

20.800

40.500

194,71%

Berphaco đã vượt kế hoạch đặt ra cho năm 2022 với Doanh thu thuần đạt hơn 754 tỷ đồng, tăng 10,97%. Bên cạnh đó, lợi nhuận trước thuế và lợi nhuận sau thuế cũng đạt và vượt hơn 90% so với kế hoạch đề ra. Từ đó cho thấy, Berphaco cũng đã nắm bắt được giai đoạn nền kinh tế phục hồi sau đại dịch để thực hiện những kế hoạch đã đề ra đầu năm 2022,

2. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Tiếp tục áp dụng chính sách 3P đã triển khai từ đầu năm 2021, nhằm tạo động lực cho họ tử việc liên kết hiệu quả công việc với thu nhập cả nhân. Các vị trí làm việc đều có các chỉ tiêu hiệu quả (KPI) được đánh giá hàng tháng, đặc biệt đội ngũ hỗ trợ kinh doanh và các cán bộ quan trọng được liên kết với hiệu quả kinh doanh của công ty.

Để đáp ứng nhu cầu mở rộng sản xuất kinh doanh, Công ty đã đầu tư, nâng cấp và cải tạo hệ thống kho lạnh đạt chuẩn GSP tại trụ sở và văn phòng điều hành, cũng như hệ thống phân phối đạt chuẩn GDP cho tất cả 8 chỉ nhánh trực thuộc. Điều này giúp đáp ứng nhu cầu kinh doanh của toàn hệ thống. Ngoài ra, Công ty cũng đã đầu tư vào thêm hệ thống xe tải và xe lạnh đạt chuẩn, nhằm đáp ứng nhu cầu vận chuyển hàng hóa và công tác cho khối kinh doanh của toàn hệ thống.

26