Tổng Giám đốc: Chịu trách nhiệm tổ chức thực hiện các quyết định của HĐQT về phương án kinh doanh và phương án đầu tư, kiến nghị cách bố trí cơ cấu tổ chức, quy chế quản lý nội bộ Công ty.

+ Phỏng Tài chính Kế toán: Tham mưu cho Ban Tổng Giám đốc xây dựng kế hoạch tài chính hàng năm, tổ chức bộ máy tài chính kế toán, thực hiện quản lý nguồn vốn, tài sản,

cân đối thu chỉ.

+ Phòng Hành chính Nhân sự: Tham mưu cho Ban Tổng Giám đốc về sắp xếp, bố trí nguồn nhân sự phục vụ sản xuất kinh doanh, phù hợp với nhu cầu phát triển của Công ty, quản lý nhân sự tiền lương, hành chính, văn phòng ...

+ Phòng Mua hàng:

» Tham mưu cho Tổng giám đốc về kế hoạch nhập các hàng hóa, sản phẩm để kinh doanh trong từng tháng, quý, năm.

à Tham mưu cho Tổng giám đốc về các sản phẩm tiềm năng để thương lượng với đối tác. + Phòng Kho vận

à Xây dựng kế hoạch và điều động hàng hóa, đảm bảo nhu cầu hàng hóa kinh doanh cho các đơn vị trực thuộc Công ty.

à Quản lý hàng hóa, điều kiện bảo quản hàng hóa tại tất cả các kho trong toàn Công ty. • Phó Tổng giám đốc phụ trách kinh doanh: Điều hành và chịu trách nhiệm trước Tổng Giám đốc về hoạt động của khối kinh doanh và Khối Marketing

+ Phòng Marketing: Triển khai thực hiện và đánh giá các chương trình quảng bá, tiếp thị sản phẩm, xây dựng kế hoạch phát triển hình ảnh, thương hiệu; Làm tham mưu cho Ban Tổng Giám đốc Công ty về các chiến lược quảng bá, tiếp thị sản phẩm, mở rộng thị

truong;

+ Phòng Vận hành kinh doanh: Chịu trách nhiệm xây dựng kế hoạch kinh doanh, quản lý các chi tiêu kinh doanh của từng chi nhánh, địa bàn, nhân viên bán hàng; theo dõi doanh số và đề xuất các chương trình khuyến mại, chính sách bán hàng phù hợp với từng chỉ nhánh, địa bàn nhằm thúc đẩy doanh số và hoàn thành được kế hoạch tháng, quý, năm. + Các chi nhánh trực tiếp quản lý địa bàn và kinh doanh trên 3 kênh bán hàng: OTC, ETC-

Thẩu và ETC-Dịch vụ.

Phó Tổng Giám đốc phụ trách phát triển sản phẩm: Điều hành và chịu trách nhiệm trước Tổng Giám đốc về hoạt động của phỏng đăng ký thuốc và phát triển sản phẩm, hỗ trợ trong việc định hướng các sản phẩm đưa vào sản xuất tại các công ty con và nhà máy thuốc nước

+ Nhà Máy:

à Phòng nghiên cứu sản xuất: làm tham mưu cho Ban Tổng Giám đốc Công ty trong công tác cải tiến sản phẩm, nghiên cứu các sản phẩm mới và đăng ký lưu hành thuốc, theo dõi các hoạt động kỹ thuật, tham gia giải quyết các sự cố kỹ thuật trong quá trình sản xuất