6. Định hướng phát triển

6.1 Tầm nhìn, Sứ mệnh và Giá trị cốt lõi

•

• Tầm nhìn: Berphaeo mong muốn trở thành Top 5 công ty phân phối được tại Việt Nam, cung cấp đa dạng các sản phẩm thuốc, thực phẩm chức năng, trang thiết bị y tế với chất lượng cao. Từ đó, thực hiện mục tiêu dài hơn của Berphaco, là vươn ra thị trường thế giới. • Sứ mệnh: Luôn mang sứ mệnh và trách nhiệm đem lại sức khoẻ cho cộng đồng, Berphaco không ngừng nghiên cứu, tìm tòi để mang đến những sản phẩm tốt nhất cho người tiêu dùng.

Giá trị cốt lõi - triết lý kinh doanh: Bepharco cam kết nâng cao chất lượng sản phẩm bằng cách sử dụng công nghệ hiện đại và đầu tư nghiên cứu các xu hướng điều trị mới.

Chúng tôi tin rằng chất lượng, đổi mới và cam kết là những nguyên tắc quan trọng trong việc phát triển sản phẩm của chúng tôi.

6.2 Các mục tiêu chủ yếu của Công ty

• Góp phần vào công tác chăm sóc và bảo vệ sức khoẻ cộng đồng, với phương châm: “THUỐC TỐT – SỨC KHỎE TỐT"

• Hướng đến mục tiêu nằm trong Top 5 công ty phân phối dược phẩm uy tin nhất của Việt Nam, từng bước mở rộng ra thị trường các nước trong khu vực và trên thế giới.

• Tập trung công tác đầu tư và phát triển để có thể sản xuất các sản phẩm mới, có chất lượng tốt, tăng cường nhập khẩu và liên kết với các doanh nghiệp trong ngành để đa dạng hoá các sản phẩm.

• Cải tiến các sản phẩm hiện có cho phù hợp với thị trưởng, đặc biệt là các sản phẩm chủ lực, truyền thống do công ty sản xuất, kinh doanh.

• Xây dựng đội ngũ bán hàng chuyên nghiệp, duy trì mạng lưới bán hàng phủ khắp 63/63 tỉnh thành trong cả nước.

• Trở thành nhà phân phối lớn, uy tín với mạng lưới bán hàng phủ khắp 63 tỉnh thành cùng với cơ sở vật chất hiện đại và ứng dụng công nghệ thông tin vào công tác bán hàng.

• Đẩy mạnh phát triển song song và đồng bộ trên 3 kênh bán hàng; kênh đấu thẩu, quầy thuốc, nhà thuốc và kênh dịch vụ.

6.3 Chiến lược phát triển trung và dài hạn

• Triển khai đầu tư, nghiên cứu, đăng ký những sản phẩm mới từ hóa dược, sinh phẩm và đặc biệt là nhóm sản phẩm đông dược, được liệu mà Việt Nam có lợi thế để đáp ứng nhu cầu đa dạng của thị trường.

• Thực hiện thành lập các Công ty con, mua lại công ty có nền tảng sản xuất các sản phẩm dược phẩm để tạo lợi thế trong việc đa dạng hóa các nhóm sản phẩm mà Bepharco đang

kinh doanh.

* Đẩy mạnh tìm kiếm đối tác hợp tác sản xuất trong và ngoài nước, mục tiêu đưa vào thị trưởng nhiều sản phẩm mới phù hợp chiến lược kinh doanh.

• Triển khai đào tạo chuyên môn, nghiệp vụ cho đội ngũ bán hàng, nâng cao chất lượng nguồn nhân lực để đáp ứng nhu cầu kinh doanh trong tình hình mới.