Báo cáo thường niên năm 2022

đặc biệt các vị trí cấp trung và cấp cao là những rủi ro được FECON quan tâm hàng đầu.

FECON đã tổ chức các chương trình đào tạo về kỹ năng mềm, kỹ năng quản lý, chuyên môn cho nhân sự, không ngừng xây dựng và đào tạo đội ngũ nhân sự kế nghiệm; để ra lộ trình phát triển nghề nghiệp cho từng cá nhân; đánh giá chính xác năng lực, công sức và có chế độ phúc lợi, lương thưởng xứng đáng; đồng thời, cộng tác với các trường đại học, các đối tác tuyển dụng uy tin để bổ sung những nhân tài và nguồn nhân lực trẻ trên thị trường.

Một trong các yếu tố quan trọng để phát triển và giữ chân nhân sự là Văn hóa doanh nghiệp. Công ty luôn đề cao nhiệm vụ xây dựng và phát triển văn hóa doanh nghiệp theo hướng nhân văn, cầu thị hướng thượng, có trách nhiệm cao với cộng đồng, mọi hoạt động đều được tổ chức một cách chuyên nghiệp đóng góp vào quá trình phát triển bền vững nền kinh tế nước nhà và đảm bảo cuộc sống hạnh phúc cho cán bộ nhân viên công ty và gia đình.

5.7. Rủi ro về quản trị thương hiệu

Con đường duy nhất dẫn đến thành công trong kinh doanh là phải xây dựng được uy tin và thương hiệu tốt. Với chính sách phát triển bền vững của mình, FECON đã nâng cao hiểu biết về quản trị rủi ro thương hiệu trong nội bộ Công ty, tăng cường năng lực truyền thông và luôn đảm bảo tính minh bạch, chính xác trong công tác công bố thông tin nhằm tối đa hóa lợi ích kỳ vọng của các bên liên quan.

5.8. Rủi ro pháp lý

Hệ thống pháp luật về xây dựng và bất động sản đang trong quá trình hoàn thiện và liên tục cập nhật, ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh của cộng đồng doanh nghiệp xây dựng & bất động sản và FECON không nằm ngoài vùng ảnh hưởng đó. Để giảm thiểu rủi ro pháp lý, FECON luôn luôn duy trì cập nhật, theo dõi liên tục các chính sách, văn bản pháp luật để có thể kiểm soát được các rủi ro về mặt pháp lý trong các hoạt động xây dựng đầu tư của mình.

FECON đã tuyển dụng và phát triển đội ngũ nhân sự pháp chế chuyên nghiệp; làm việc với các chuyên gia, đối tác luật chuyên nghiệp để có sự hỗ trợ và tư vấn kịp thời khi cần thiết.

Bộ phận Pháp chế tiếp tục đẩy mạnh công tác tham mưu tư vấn pháp lý cho Ban Tổng Giám đốc và các phòng ban; cập nhật, phổ biến các văn bản, chế độ, chính sách pháp luật tới

các cán bộ nhân viên liên quan định kỳ hàng tháng.

II. TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘNG TRONG NĂM

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Năm 2022 là năm có nhiều khó khăn, thách thức lớn, tác động xấu, nhiều mặt và ảnh hưởng rất nặng nề không chỉ đối với Việt Nam mà còn đối với toàn thế giới. Cuộc xung đột kéo dài Nga - Ukraine, các lệnh trừng phạt của Mỹ và các nước Phương Tây đối với Nga; cạnh tranh chiến lược giữa các nước lớn; các biện pháp phòng, chống dịch Covid-19 tại Trung Quốc; thiên tai, lũ lụt, hạn hán kéo dài trên diện rộng ở Trung Quốc, các nước EU,... đã làm cho chuỗi cung ứng bị gián đoạn; giá dầu thô, lương thực, thực phẩm và nhiều vật tư, nguyên liệu đầu vào tăng mạnh; lạm phát tăng cao đột biến ở nhiều quốc gia.

Ở trong nước, nền kinh tế phải đối mặt với không ít khó khăn, thách thức mới, nặng nề hơn sau đại dịch và chiến dịch phòng chống tham nhũng của Trung ương. Những diễn biến phức tạp, trái quy luật về giá cả hàng hoá, vật tư, nguyên liệu cho sản xuất và xây dựng, nhất là giả xăng dầu và vật liệu xây dựng, dẫn đến chi phí đầu vào, chỉ phi vận tải tăng cao, ảnh hưởng

Công ty Cổ phần FECON

11