6.3. Tiêu thụ nước

Báo cáo thường niên năm 2022

Tiết kiệm tiêu thụ nước cũng luôn là một trong những vấn đề được FECON chú trọng. Công ty thường xuyên nêu cao khẩu hiệu tránh lãng phí nguồn nước sạch trong hệ thống cán bộ

nhân viên.

6.4. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường

- Số lần bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường: Không.

- Tổng số tiền do bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường: Không.

6.5. Chính sách liên quan đến người lao động

nay.

Số lượng lao động tại thời điểm 31/12/2022 là: 1.228 lao động.

"Con người là tài sản quý giá nhất" luôn là kim chỉ nam của FECON từ khi thành lập đến

Năm 2022, khi nền kinh tế - xã hội dần trở lại sau 2 năm đại dịch Covid-19, FECON cũng nhanh chóng trở lại guồng quay của hoạt động sản xuất. Dù Covid-19 đã khiển nền kinh tế nói chung và FECON nói riêng chịu những thiệt hại nặng nề nhưng các chính sách phục lợi của Công ty đối với mỗi cán bộ nhân viên vẫn luôn được đảm bảo. Cụ thể, mỗi cán bộ nhân viên FECON vẫn luôn được quan tâm và hưởng đầy đủ các chính sách: lương, ngày sinh nhật, các dịp lễ tết.... như trước khi đại dịch để đảm bảo cuộc sống. Đây là một sự nỗ lực vô cùng lớn của Ban lãnh đạo công ty trong bối cảnh suy thoái kinh tế “hậu Covid-19”.

Hoạt động đào tạo, phát triển nguồn nhân lực vẫn được triển khai một cách linh hoạt trong năm 2022. Tiêu biểu nhất là Chương trình FECON Manager Summit 2022 với chủ đề “Leader Mindset” được tổ chức vào giữa năm 2022 dành cho đội ngũ lãnh đạo, quản lý trong toàn hệ thống FECON. Đây là chương trình nằm trong chiến lược phát triển nguồn nhân lực Công ty, nhằm mang đến những tri thức quản trị tinh hoa, vừa giúp học viên nâng cao năng lực/tư duy quản lý, vừa có thể áp dụng để giải quyết các vấn đề hiện hữu của Công ty.

Với đội ngũ thi công - lực lượng sản xuất trực tiếp của FECON tại các dự án, trong năm 2022, Công ty cũng đã triển khai loạt chương trình “Tour Công Trưởng 2022” tại các công trường trọng điểm nhằm động viên khích lệ tinh thần làm việc của cán bộ nhân viên, lồng ghép các chương trình đào tạo về văn hóa doanh nghiệp, kiến thức chuyên môn, kiến thức an toàn... Đây là chương trình nhận được nhiều sự đón nhận và ủng hộ của các kỹ sư, công nhân tại các dự án, đồng thời, chương trình cũng đã tăng cường sự gắn kết đội ngũ công trường với nhau phát huy tinh thần đoàn kết để cùng đưa các dự án cán đích an toàn và thắng lợi.

Với những nỗ lực tạo dựng cho người lao động, FECON đã đạt được nhiều giải thưởng giá trị trong lĩnh vực tuyển dụng nhận sự, tiêu biểu như:

- TOP 50 Doanh nghiệp có thương hiệu nhà tuyển dụng hấp dẫn 2022; trong đó, FECON xếp vị trí TOP 4 Doanh nghiệp trong ngành Xây dựng;

- TOP 3 Doanh nghiệp tiêu biểu có nguồn nhân lực hạnh phúc 2022

- TOP 10 Doanh nghiệp tiêu biểu vì người lao động

6. 6. Bảo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương Công ty Cổ phần FECON

26