Báo cáo thường niên năm 2022

Trong quá trình thi công, mặc dù còn gặp nhiều khó khăn do thời tiết, nguyên vật liệu,.. nhưng Ban điều hành dự án vẫn nỗ lực thi công, không ngại tăng ca để đảm bảo tiến độ. Việc FECON tham gia dự án với vai trò Tổng thầu thi công hạ tầng kỹ thuật tại dự án này không chỉ giúp các cán bộ học hỏi, trau dồi kỹ năng quản lý tổng thể dự án, nâng cao chất lượng đội ngũ, mà còn giúp đưa thêm 1 dự án lớn vào danh mục thi công hạ tầng dự án xây dựng dân dụng trong hồ sơ năng lực của Công ty.

[v] Dự án Nhà máy xử lý nước thải Nhiêu Lộc - Thị Nghè: Tại dự án này, FECON đảm nhận công tác thi công cọc CDM và cọc PHC – những thể mạnh của Công ty từ nhiều năm nay. Tổng giá trị gói thầu mang về đạt 111 tỷ đồng.

Dự án nhà máy xử lý nước thải Nhiêu Lộc – Thị Nghè do Ban quản lý Dự án Đầu tư Xây dựng Hạ tầng Đô thị TP.HCM là chủ đầu tư, thực hiện tại Phường Thạnh Mỹ Lợi, Quận 2, TPHCM. Dự án được triển khai với diện tích 38,4 ha, đây là nhà máy xử lý nước thải có quy mô lớn nhất cả nước, với công suất 480.000 m3/ngày đêm và có tổng vốn đầu tư xây dựng nhà máy là 5.466,2 tỉ đồng (tương đương 235,1 triệu USD).

3.2. Tình hình thực hiện các dự án đầu tư:

Về tổng thể, 2022 là năm có nhiều thách thức lớn trong bối cảnh nền kinh tế thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng, Công ty chịu nhiều ảnh hưởng tiêu cực bởi sự suy giảm kinh tế sau dịch bệnh Covid-19, chiến tranh Nga - Ukraine cũng như sự biến động bất thường của thị trường tài chính- tiền tệ toàn cầu. Tại Việt Nam, nửa cuối năm 2022 là thời kỳ trầm lắng của thị trường bất động sản, hàng loạt những chính sách thắt chặt về tin dụng, trái phiếu doanh nghiệp cùng với các sự việc liên quan đến tuân thủ pháp luật của một số các doanh nghiệp đã khiến tâm lý chung trên thị trường e ngại, các giao dịch bị trì hoãn.

Trong những ngày cuối năm 2022, FECON có những điểm sáng trong công tác đầu tư và phát triển dự án. Cụ thể là đã được công nhận là Chủ đầu tư Dự án Cụm công nghiệp Danh Thắng - Đoan Bái tại Bắc Giang vào ngày 26/12/2022, nối tiếp sau đó là dự án Khu đô thị Nam Thái (Square City) tại Phổ Yên - Thái Nguyên vào ngày 30/12/2022.

Bên cạnh đó, với mục tiêu hiện thực hóa kế hoạch lợi nhuận, việc quyết tâm thoái vốn 2 dự án năng lượng Vĩnh Hảo 6 và Quốc Vinh – Sóc Trăng cũng đã có kết quả nhất định: [i] Dự án nhà máy điện mặt trời Vĩnh Hảo 6 đã hoàn tất việc ký kết hợp đồng chuyển nhượng cổ phần vào ngày 20/10/2022 với nhà đầu tư.

[ii] Dự án nhà máy điện gió Quốc Vinh – Sóc Trăng đang đi đến thống nhất những điều khoản cuối cùng để chốt hợp đồng mua bán với nhà đầu tư.

3.3. Tình hình tài chính các công ty con, công ty liên kết:

Công ty Cổ phần FECON

20

10