Báo cáo thường niên năm 2022

thi công, hạng mục cắm bấc thẩm và thi công cọc CDM sẽ do đơn vị thành viên - Công ty Cổ phần Xây dựng Hạ tầng FECON (FCIC) thực hiện. Để đảm bảo tiến độ cho dự án, FCIC đã huy động nhiều máy móc hiện đại cùng hơn 200 kỹ sư, công nhân tập trung tại dự án.

Tại gói thầu này, FECON được Tổng thầu và Chủ đầu tư đánh giá cao về năng lực thi công cũng như sự chuyên nghiệp trong công tác vận hành tại các dự án lớn. Với những gì đã thể hiện và được ghi nhận, FECON kì vọng sẽ tiếp tục trúng thêm các gói thầu khác tại dự án trọng điểm Quốc gia này.

Nhà máy Nhiệt điện Nhơn Trạch 3 - 4 là dự án quan trọng Quốc gia, thuộc quy hoạch điện 7, có công suất 1.500MW với tổng mức đầu tư 1,4 tỷ USD. Việc tham gia vào dự án “tỷ độ” như Nhơn Trạch 3 - 4 đã phần nào khẳng định uy tín và năng lực thì công của

FECON.

[ùi} Dự án Nhiệt điện Vũng Áng II: Cuối tháng 5/2022, FECON ghi nhận thêm gói thầu thứ 4 tại dự án này – Thi công cống hộp đổ tại chỗ với giá trị đạt 239 tỷ đồng. Được biết đây là một trong những hạng mục thi công xây dựng đòi hỏi yêu cầu cao về kỹ thuật và chất lượng. Tiếp theo đó, cũng tại dự án này, FECON tiếp tục trúng thêm gói thầu "Thi công cổng hộp đúc sẵn " trị giá 169 tỷ đồng.

Việc liên tiếp trúng thêm các gói thầu tại dự án thể hiện sự tin tưởng của khách hàng dành cho FECON ở lĩnh vực Nền và mỏng. Ngay từ khi bắt đầu triển khai dự án này, FECON đã đảm nhiệm các phần việc từ khảo sát địa chất, thi công cọc thử và san lấp mặt bằng, cho đến thi công các hạng mục xây dựng phức tạp đòi hỏi kỹ thuật cao.

Đây cũng là dự án lớn, với tổng vốn đầu tư khoảng 2,2 tỷ USD. FECON kỳ vọng sẽ ký thêm nhiều gói thầu mới tại dự án, góp phần gia tăng doanh thu năm 2023 của Tập đoàn. [ii] Dự án Khu liên hợp sản xuất gang thép Hoà Phát – Dung Quất (Giai đoạn 2): Tháng 3/2022, FECON ghi nhận 02 gói thầu đầu tiên tại “siêu dự án” Hoà Phát – Dung Quất giai đoạn 2, với tổng giá trị đạt hơn 152,9 tỷ đồng. Tại đây, FECON tiếp tục thể hiện năng lực thi công nền và móng xuất sắc với hạng mục xử lý nền tại dự án bến cảng tổng hợp Hoà Phát và gói thầu cọc khoan nhồi tại Khu liên hợp sản xuất gang thép Hoà Phát – Dung Quất. Đến tháng 5/2022, FECON tiếp tục được chủ đầu tư tin tưởng giao thêm gói thầu trị giá 168 tỷ đồng, đảm nhiệm thi công Hạ tầng và Thi công cọc khoan nhồi, cọc

PHC tại dự án này.

Siêu dự án Hoà Phát – Dung Quất 2 có tổng mức đồng tư 85.000 tỷ đồng. Đây được xem là một trong những dự án trọng điểm mà FECON tham gia trong năm 2022.

[iv] Dự án Grand Mercure Hội An: Điểm sáng trong mảng xây dựng dân dụng với hợp đồng nguyên tắc được ký kết trị giá 650 tỷ đồng. FECON đóng vai trò là Tổng thầu thi công hạ tầng kỹ thuật và kết cấu thô khối công trình khách sạn, căn hộ du lịch cho dự án với quy mô 7 ha, bao gồm 118 căn villa và 785 căn hộ khách sạn.

Tháng 3/2022, Công ty tiếp tục nhận thêm gói thầu tại dự án với giá trị hợp đồng 121,5 tỷ đồng. Ngay từ khi khởi công dự án, FECON đã tập trung nguồn lực tối ưu, ứng dụng công nghệ để thi công dự án đúng tiến độ theo hợp đồng đã ký kết, với mục tiêu đạt yêu cầu hoàn hảo về chất lượng, kỹ thuật và thẩm mỹ cho dự án.

Công ty Cổ phần FECON

ty

19