Báo cáo thường niên năm 2022 FECON Invest cần chuẩn bị lực lượng marketing bản hàng phù hợp để đón đầu các nhiệm vụ marketing bán hàng cho các dự án thực hiện trong năm 2023 và tiếp tục chuẩn bị sẵn sàng thị

trường & khách hàng cho các dự án triển khai trong năm 2024 và 2025.

Tóm lại, trong bối cảnh thị trưởng vô cùng khó khăn, HĐQT ghi nhận kết quả chung về sản xuất kinh doanh và nỗ lực của Ban Tổng giám đốc Công ty trong năm qua. Ban Tổng giám đốc cần phải nỗ lực hơn nữa trong công tác phối hợp cấp cao, chủ động và dũng mãnh hơn để phát triển các cơ hội kinh doanh mới cho Công ty. Phát huy tinh thần dám nghĩ dám làm, trung thực thẳng thắn với ý thức tự giác kỷ luật cao, công khai minh bạch trong điều hành, thừa nhận hạn chế để đối mặt khắc phục cải thiện năng lực hướng tới ngày một chuyên nghiệp hơn, hiệu quả hơn. Giúp Công ty đạt được các kết quả kinh doanh ngày một khởi sắc, đồng thời phát triển tổ chức theo hướng bền vững, trưởng tổn. FECON phải là Tập đoàn xây dựng và phát triển hạ tầng hàng đầu Việt Nam vào năm 2025 theo mục tiêu đã đặt ra

3. Các định hướng của Hội đồng quản trị trong năm 2023

Để hoàn thành tốt những mục tiêu đã đề ra, toàn Công ty cần tập trung sáng tạo, tận dụng các cơ hội của thị trường, HĐQT cùng Ban Tổng Giám đốc Công ty triển khai các nhiệm vụ trọng tâm

sau:

(1) Tập trung triển khai rốt ráo, hiệu quả các dự án đã ký hợp đồng trên toàn hệ thống: đảm bảo tiến độ, chất lượng, an toàn lao động, nghiệm thu, thu hồi công nợ đúng kế hoạch, đảm bảo hiệu quả kinh tế theo kế hoạch chỉ phi phê duyệt;

(2) Nâng cao năng lực quản lý chi phí và dòng tiền. Tăng cường kiểm soát, giám sát thực hiện tiết kiệm chi phí quản lý, quản lý dòng tiền và phát triển chuỗi cung ứng;

(3) Xây dựng, phát triển đội ngũ nhân sự có năng lực cao trong QLDA, quản lý hợp đồng đặc biệt là đội ngũ Giám đốc dự án (PM) và Chỉ huy trưởng (SM) đưa FECON trở thành đơn vị đủ sức cạnh tranh trong ngành xây dựng và có thể cạnh tranh mạnh mẽ với các nhà thầu/tổng thầu lớn trong nước;

(4) Phát triển năng lực kinh doanh đấu thầu dựa trên khả năng tối ưu hóa thiết kế (Design & Build), đặc biệt là các dự án cấp đặc biệt; không ngừng nâng cao năng lực cạnh tranh, tìm kiếm thông tin, tăng cường công tác tiếp thị mở rộng thị trường;

(5) Đẩy mạnh liên danh liên kết/để hiện thực hóa các cơ hội kinh doanh lớn, chinh phục các “ngọn núi” dự án như: cảng biển, nhà máy điện, hạ tầng KCN, hạ tầng giao thông, nhà máy FDI & kho logistic;

(6) Tối ưu hóa vận hành Tập đoàn nhắm tới năng suất cao: rà soát, sắp xếp lại bộ máy quản lý, định biên một cách hợp lý, hoàn thiện phương án quản lý, tổ chức theo hướng gọn nhẹ, chuyên sâu nhằm tăng năng suất lao động, nâng cao hiệu quả kinh doanh;

(7) Phát triển năng lực làm tổng thầu trong lĩnh vực xây dựng công nghiệp & hạ tầng ngầm: chú trọng công tác đào tạo nâng cao năng lực chuyên môn, phát triển nguồn nhân lực nhằm đáp ứng yêu cầu sản xuất kinh doanh, phù hợp với tốc độ tăng trưởng của FECON;

(8) Tập trung triển khai đầu tư các dự án đã có chủ quyền và có điều kiện thuận lợi để hiện Công ty Cổ phần FECON

33