Bảo cáo thường niên năm 2022

Mặc dù bối cảnh nền kinh tế năm 2022 có nhiều khó khăn nhưng hoạt động điều hành Công ty được thực hiện theo đúng Nghị quyết của ĐHĐCĐ, của HĐQT và đảm bảo tính ổn định liên tục. Công tác điều hành và phát triển tổ chức được thực hiện theo định hướng chiến lược đã đề ra cho giai đoạn 2020-2025 và đã được rà soát, cập nhật kế hoạch trung hạn cho giai đoạn 2023-2025 với mục tiêu trở thành Tập đoàn hàng đầu về xây dựng và phát triển hạ tầng tại Việt Nam.

Trong năm 2022, Công ty đã vận hành doanh nghiệp dựa trên các mảng kinh doanh chính và tiếp tục đẩy mạnh các công tác quản trị tập trung các chức năng kinh doanh, cung ứng, tài chính, quản trị nhân sự và xây dựng thương hiệu, phát triển văn hóa doanh nghiệp. Mảng đầu tư trong năm đạt được kết quả đáng khích lệ, đặc biệt trong công tác phát triển dự án.

Năm 2022, FECON đã ký kết 3.500 tỷ đồng giá trị hợp đồng mới, trong đó nổi bật với các dự án lớn, trọng điểm như: Dự án Nhiệt điện Vũng Ảng 2 Hà Tĩnh, Dự án Nhiêu Lộc – Thị Nghề TP HCM; Dự án cảng Lạch Huyện 5-6 Hải Phòng; Dự án Nhiệt điện Nhơn Trạch 3-4 Đồng Nai; dự án Tổ hợp thép Hòa Phát Dung Quất giai đoạn 2 tại Quảng Ngãi... Trong bối cảnh mà các Khách hàng, Chủ đầu tư cũng gặp rất nhiều khó khăn, số lượng dự án triển khai ít và quá trình lựa chọn nhà thầu được thực hiện rất khắt khe thì giá trị các hợp đồng FECON đã ký kết mặc dù chưa đạt kế hoạch đề ra nhưng đã thể hiện được sự ghi nhận và đánh giá cao của khách hàng về năng lực của FECON trên thị trường xây dựng, đặc biệt tại các dự án lớn có yêu cầu đặc biệt về chất lượng.

1.2. Hoạt động kinh doanh

Các yếu tố ảnh hưởng khách quan đến từ nền kinh tế, thị trường bất động sản và thị trường tài chính đã ảnh hưởng trực tiếp đến thị trường xây dựng như đã nêu trên là nguyên nhân căn bản tác động đến kết quả sản xuất kinh doanh năm 2022 của FECON. Kết thúc năm 2022, tổng tài sản FECON đạt 7.581 tỷ đồng, doanh thu hợp nhất 3.046 tỷ đồng và lợi nhuận sau thuế hợp nhất 52 tỷ đồng.

Về lĩnh vực thi công: Với các khó khăn về nguồn việc, trong năm Công ty đã và đang thực hiện thi công các Dự án Nhiệt điện Vũng Áng 2 Hà Tĩnh, Dự án Nhiêu Lộc – Thị Nghè TP HCM; Dự án cảng Lạch Huyện 5-6 Hải Phòng; Dự án Nhiệt điện Nhơn Trạch 3-4 Đồng Nai; dự án Tổ hợp thép Hòa Phát Dung Quất giai đoạn 2 tại Quảng Ngãi,... Chi phí đầu vào tăng cao dẫn đến hiệu quả của hầu hết các dự án không đạt lợi nhuận kế hoạch, thậm chí có những gói thầu bị lỗ. Đặc biệt một số dự án FECON đã ký hợp đồng nhưng chưa triển khai trong năm 2022 do chưa giải phóng mặt bằng hoặc chưa thu xếp được nguồn vốn như dự án Metro Line 3 Hà Nội gói thầu đào hầm và xử lý nền các ga ngầm, dự án nước thải Yên Xá Hà Nội gói thầu xử lý nền và đào các hố ga ngầm, dự án Khách sạn Đông Hương Thanh Hóa, dự án Khách sạn Golden Đà Lạt Lâm Đồng,...

Với tình hình thực hiện dự án đầy khó khăn như trên, dẫn đến FECON chỉ hoàn thành 61% kế hoạch doanh thu hợp nhất, 57% kế hoạch doanh thu Công ty mẹ, 19% kế hoạch lợi nhuận sau thuế hợp nhất và 75% kế hoạch lợi nhuận sau thuế của Công ty mẹ, chỉ tiêu EPS hợp nhất chỉ đạt 15% so với kế hoạch.

v

Về lĩnh vực đầu tư: Những nỗ lực từ mảng đầu tư từ nhiều năm trước đã bắt đầu có thành quả và đã đóng góp đáng kể vào kết quả kinh doanh của Tập đoàn trong năm 2022. FECON đã thành công trong việc nhận được quyết định trở thành Chủ Đầu tư cho 02 dự án: Dự án Cụm Công nghiệp Danh Thắng - Đoan Bái tại Bắc Giang diện tích 75 ha; Dự án khu đô thị Nam Thái (Square City) tại Phổ Yên - Thái Nguyên diện tích 24 ha và đã thực hiện chuyển nhượng thành Công ty Cổ phần FECON

30