Báo cáo thường niên năm 2022

Thông qua việc miễn nhiệm vị trí Trưởng Ban Kiểm soát Công ty Cổ phần FECON nhiệm kỳ 2019 – 2024 đối với bà Phạm Thị Hồng Nhung theo đơn từ nhiệm.

Thông qua việc đề cử và bầu bổ sung bà Nguyễn Thị Lan Hương làm Thành viên Ban Kiểm soát Công ty Cổ phần FECON nhiệm kỳ 2019 - 2024.

Ngày 28/4/2022, theo kết quả họp Ban Kiểm soát, thông qua việc bầu bà Nguyễn Thị Lan Hương làm Trưởng Ban Kiểm soát Công ty Cổ phần FECON nhiệm kỳ 2019 – 2024.

2.2. Hoạt động của Ban kiểm soát

Trong năm 2022, Ban kiểm soát đã tăng cường các hoạt động kiểm tra, kiểm soát, phối hợp với HĐQT và Ban Tổng Giám đốc bám sát quá trình triển khai và đánh giá kết quả thực hiện các nghị quyết của ĐHĐCĐ và HĐQT. Đồng thời tham gia giám sát công tác kiểm toán, kiểm soát nội bộ tại Công ty mẹ cũng như ở các đơn vị thành viên trong hệ thống, đảm bảo các hoạt động vận hành, sản xuất kinh doanh tuân thủ đúng các quy định của pháp luật và quy định của Tập đoàn.

Ban Kiểm soát đã tổ chức 04 phiên họp định kỳ hàng quý trong năm 2022 với các nội dung chính:

Thời

gian

Số thành viên tham dự

Nội dung

* Thẩm định Báo cáo tài chính Công ty mẹ và Báo cáo hợp nhất năm tài chính kết thúc vào ngày

31/12/2021.

Quý 1/2022

03/03

•

Tổng kết hoạt động của Ban Kiểm soát 2021, lập kế hoạch hoạt động 2022.

•

*

đơn vị kiểm toán độc lập năm 2022.

ty mẹ và Báo cáo tài chính hợp nhất.

Thông qua Báo cáo của Ban Kiểm soát tại Đại hội

Thảo luận, thống nhất danh sách đề cử danh sách

Thẩm định Báo cáo tài chính Quý 1/2022 của Công

Quý II/2022

cổ đông thường niên năm 2022.

03/03

•

Rà soát, kiểm tra và đánh giá hiệu quả của hệ thống

kiểm soát nội bộ, quản lý rủi ro Tập đoàn.

•

Họp bầu bổ sung chức danh trong Ban Kiểm soát nhiệm kỳ 2019 – 2024

Quý III/2022

03/03

Công ty Cổ phần FECON

• Thẩm định Báo cáo tài chính tài chính bán niên năm 2022 của Công ty mẹ và Báo cáo hợp nhất.

Rà soát, kiểm tra và đánh giá hiệu quả hệ thống kiểm soát nội bộ, quản lý rủi ro Tập đoàn; giám sát việc thực hiện các Nghị quyết của ĐHĐCĐ giai đoạn 06 tháng đầu năm 2022.