Báo cáo thường niên năm 2022

nhiệm vụ của Thành viên HĐQT. Các hoạt động của các thành viên HĐQT độc lập trong năm như sau:

- Về chiến lược: Đóng góp tích cực vào việc xây dựng chiến lược của Công ty giai đoạn 2020-2025, đặc biệt Ông Nguyễn Hữu Thái Hòa - người có kinh nghiệm nhiều năm trong mảng xây dựng chiến lược tại các doanh nghiệp lớn, đã trực tiếp tham gia Ủy ban chiến lược của Công ty, đồng hành cùng đội ngũ Lãnh đạo chủ chốt trong thời gian xây dựng và khởi động triển khai chiến lược;

- Về kiểm soát hoạt động của Ban Tổng giám đốc: Các thành viên đã xem xét kỹ lưỡng các kế hoạch, kết quả hoạt động của Ban Tổng giám đốc trong các hoạt động quản trị điều hành hướng tới các mục tiêu đề ra và tích cực giám sát việc báo cáo kết quả hoạt động. Đặc biệt đối với công tác đầu tư dự án, các thành viên HĐQT độc lập đã cho ý kiến với trách nhiệm rất cao, có tính phản biện vào tất cả các dự án và ý tưởng đầu tư, - Về kiểm soát rủi ro: Các thành viên giúp kiểm tra để đảm bảo các thông tin tài chính được công bố là minh bạch, các kế hoạch kinh doanh, kế hoạch đầu tư dự án được phân tích hiệu quả cẩn thận trước khi triển khai. Đồng thời, các thành viên HĐQT độc lập cũng mang đến cái nhìn khách quan đối với hoạt động sản xuất kinh doanh, góp phần gia tăng hiệu quả kiểm soát và quản trị rủi ro cho Công ty;

- Về nhân sự: Các thành viên HĐQT độc lập đã cùng với các thành viên HĐQT thực hiện điều hành, đóng góp một cách có trách nhiệm trong việc hoàn thiện cơ cấu tổ chức công ty và các công tác quy hoạch, bổ nhiệm, miễn nhiệm và đào tạo cán bộ quản lý cấp cao.

1.5. Danh sách các thành viên HĐQT có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty

Các thành viên HĐQT đã tham gia khóa đào tạo và được cấp chứng chỉ đào tạo về Quản trị Công ty của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, bao gồm: ông Phạm Việt Khoa, ông Hà Thế Phương, ông Trần Trọng Thắng, ông Hà Thế Lộng.

Các thành viên HĐQT khác cũng đã được tham gia các chương trình đào tạo, sự kiện về quản trị Công ty do các đơn vị có năng lực tổ chức, đồng thời tham dự các khóa đào tạo nội bộ liên quan đến kỹ năng quản lý và hoạt động của Công ty.

2. Ban kiểm soát

2.1. Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát

STT

Thành viên BKS

Chức vụ

Ngày bắt đầu/không còn là thành viên BKS chuyên môn

Trình độ

1 Nguyễn Thị Lan Hương

Trưởng Ban

28/04/2022 (*)

Cử nhân

2 Phạm Thị Hồng Nhung

Trưởng Ban

28/04/2022 (*)

Thạc sỹ

3

Trần Công Tráng

Thành viên

26/04/2019

Cử nhân

4 Nguyễn Tiến Thành

Thành viên

26/04/2019

Thạc sỹ

(*) Ngày 28/4/2022, theo kết quả tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2022:

Công ty Cổ phần FECON

40