Báo cáo thường niên năm 2022

Xây dựng dân dụng và công nghiệp: Xây dựng công trình công nghiệp nặng, công nghiệp nhẹ, Xây dựng công trình nhà ở, phi nhà ở.

b) Đầu tư dự án:

- Đầu tư hạ tầng giao thông: Đường bộ, đường cao tốc, cảng, đường sắt, cầu.

- Đầu tư hạ tầng năng lượng: Điện mặt trời, điện gió, thủy điện, phát triển dự án điện khi LNG.

- Phát triển đô thị và khu công nghiệp: Khu công nghiệp xanh, khu đô thị sinh thái.

2.2. Địa bàn kinh doanh:

Địa bàn kinh doanh chính của Công ty là tại Việt Nam, ngoài ra Công ty đã và đang thực hiện một số dự án ở nước ngoài như Myanmar và Campuchia.

3. Thông tin về mô hình quản trị, tổ chức kinh doanh và bộ máy quản lý

3.1. Mô hình quản trị

Công ty Cổ phần FECON tổ chức và hoạt động theo mô hình công ty cổ phần và tuân thủ theo Điều lệ tổ chức hoạt động của Công ty và Luật Doanh nghiệp. Mô hình quản trị của Công ty bao gồm: Đại hội đồng cổ đông; Hội đồng quản trị; Ban Kiểm soát và Ban Tổng Giám đốc. 3.2. Cơ cấu bộ máy quản lý:

Công ty Cổ phần FECON