MHC

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

c) Tình hình thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu: Vốn điều lệ của Công ty là 414.069.640.000 VNĐ, không thay đổi trong năm 2023.

d) Giao dịch cổ phiếu quỹ:

- Số lượng cổ phiếu quỹ hiện tại: 120 cổ phiếu.

- Các giao dịch cổ phiếu quỹ đã thực hiện trong năm: Không có.

e) Các chứng khoản khác: Không có.

6. Báo cáo tác động liên quan đến môi trường và xã hội của công ty: 6.1. Tác động lên môi trường.

-

- Tổng phát thải khí nhà kính (GHG) trực tiếp và gián tiếp: Không có

- Các sáng kiến và biện pháp giảm thiểu phát thải khí nhà kính: Không có.

6.2. Quản lý nguồn nguyên vật liệu

a) Tổng lượng nguyên vật liệu được sử dụng để sản xuất và đóng gói các sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức trong năm: Không.

b) Bảo cáo tỷ lệ phần trăm nguyên vật liệu được tái chế được sử dụng để sản xuất sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức: Không.

6.3. Tiêu thụ năng lượng:

a) Năng lượng tiêu thụ trực tiếp và gián tiếp: sử dụng điện trung bình 750 kWh/tháng. b) Năng lượng tiết kiệm được thông qua các sáng kiến sử dụng năng lượng hiệu quả: Không có.

c) Các báo cáo sáng kiến tiết kiệm năng lượng (cung cấp các sản phẩm và dịch vụ tiết kiệm năng lượng hoặc sử dụng năng lượng tái tạo); báo cáo kết quả của các sáng kiến này: Không có.

6.4. Tiêu thụ nước: (mức tiêu thụ nước của các hoạt động kinh doanh trong năm):

a) Nguồn cung cấp nước và lượng nước sử dụng: nước từ Tòa nhà văn phòng mà MHC đang thuê và từ công ty cung cấp nước uống sạch đóng bình. Lượng nước sử dụng trung bình: trung bình 10-12 m3/tháng.

b) Tỷ lệ phần trăm và tổng lượng nước tái chế và tái sử dụng: MHC sử dụng chủ yếu nguồn nước uống đóng bình, do đó lượng nước tái chế, tái sử dụng gần như không

có.

6.5. Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường:

a) Số lần bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường: Không.

17/30