MHC

14 | 18/2023/NQ-HĐQT-MHC | 27/12/2023

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

Phê duyệt cơ cấu nguồn vốn Quý 1/2024

d) Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập:

Thành viên Hội đồng quản trị độc lập thanh gia hoạch định, thảo luận để đưa ra các quyết định về đầu tư – phát triển của Công ty, báo cáo Hội đồng quản trị hoặc trình Đại hội đồng cổ đông thông qua theo thẩm quyền. Đồng thời, thành viên Hội đồng quản trị độc lập cũng thực hiện chức năng kiểm tra, đánh giá sự hiệu quả trong hoạt động của Hội đồng quản trị.

- Ban kiểm toán nội bộ: Thường xuyên theo dõi, đôn đốc, kiểm tra kết quả thực hiện các kiến nghị sau kiểm toán của các bộ phận/đơn vị thuộc, trực thuộc Công ty đồng thời định kỳ báo cáo kết quả thực hiện lên Hội đồng quản trị.

e) Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty: Không có.

2. Ban Kiểm soát

a) Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát:

Ban kiểm soát có 03 thành viên:

- Bà Nguyễn Tú Uyên- Trưởng ban. Số lượng cổ phần MHC sở hữu tại ngày 31/12/2023: 0 cổ phần.

Bà Nguyễn Thúy Nga - Thành viên. Số lượng cổ phần MHC sở hữu tại ngày 31/12/2023: 0 cổ phần.

Bà Trần Thị Nhiên - Thành viên. Sổ lượng cổ phần MHC sở hữu tại ngày 31/12/2023: 0 cổ phần.

b) Hoạt động của Ban kiểm soát:

Năm 2023, Ban kiểm soát đã thực hiện hợp, đồng thời tiến hành triển khai công việc, phân công nhiệm vụ cho mỗi thành viên của Ban, cụ thể như sau:

Bà Nguyễn Tú Uyên – Trưởng ban kiểm soát phụ trách chỉ đạo hoạt động của hệ thống kiểm toán nội bộ, giám sát hoạt động của hệ thống kiểm tra, kiểm soát nội bộ, thực hiện kiểm toán tính đầy đủ, an toàn và hiệu quả của hệ thống kiểm soát nội bộ; thẩm định báo cáo đánh giá công tác quản lý của Hội đồng quản trị, công tác quản lý và điều hành của Ban điều hành; trình báo cáo của Ban kiểm soát lên Đại hội đồng cổ đông tại các cuộc họp của Đại hội đồng cổ đông; chuẩn bị chương trình cho các cuộc họp của Ban kiểm soát; thực hiện các chức trách khác theo quy định của công ty và pháp luật.

- Bà Nguyễn Thúy Nga – Thành viên ban kiểm soát phụ trách công tác giám sát, nghiên cứu, phân tích hoạt động tài chính, kiểm tra tính hợp lý, hợp pháp, tính trung

26/30

181 PI