MHC

BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2023

tải Đa phương thức từ Công ty TNHH một thành viên sang hình thức Công ty TNHH hai thành viên trở lên.

Do tình hình thị trường chứng khoán nói chung trong năm 2010 suy giảm cùng với hoạt động của Công ty nói riêng không hiệu quả nên giá cổ phiếu MHC giảm thấp dẫn đến việc phát hành cổ phiếu cho cổ đông chiến lược không thực hiện được. - Năm 2011: Cảng Hải An hoạt động năm đầu tiên bắt đầu có lãi.

Ký hợp đồng thu hồi chi phí đầu tư dự án Bến số 2- Cảng tổng hợp Dung Quất cho Công ty TNHH MTV Công nghiệp tàu thủy Dung Quất với giá trị cả thuế VAT là 56,7 tỷ đồng.

Tiến hành tái cấu trúc Công ty TNHH Quản lý và Kinh doanh Bất động sản Hà nội (HPM) cả về Tải sản và sở hữu. Chuyển Tòa nhà từ Công ty HPM về Công ty mẹ trực tiếp sở hữu và khai thác. Chuyển mô hình Công ty TNHH MTV thành Công ty cổ phần trong đó Marina giữ 40% sở hữu.

Thực hiện thanh lý toàn bộ vỏ container và tất toán hợp đồng thuê mua tài chính vô container với Seacube; thanh lý toàn bộ đội tàu lai của Marina Hải Phòng.

Do kết quả kinh doanh lỗ 2 năm liên tiếp, cổ phiếu của Marina Hà Nội (MHC) bị đưa vào diện giao dịch kiểm soát.

6. Năm 2012:

Công ty CP Vận tải và Xếp dỡ Hải An hoạt động có hiệu quả đã đóng góp chủ yếu cho lợi nhuận năm 2012 của Công ty.

Chuyển nhượng 51% vốn của Công ty TNHH MTV Hàng hải Hà Nội phía nam, như vậy tỷ lệ sở hữu còn lại của Marina Hanoi là 49%.

o Năm 2013:

Việc duy trì sự tăng trưởng cao trong hiệu quả kinh doanh của Công ty CP Vận tải và Xếp dỡ Hải An vẫn tiếp tục tạo ra lợi nhuận chính trong toàn bộ các hoạt động của Công ty trong năm 2013.

Chuyển nhượng 49% vốn còn lại của Marina Hanoi tại Công ty TNHH MTV Hàng hải Hà Nội phía nam. Giải quyết dứt điểm một số tồn đọng lớn: Hoàn thành quyết toán giá trị thực hiện giai đoạn 2 xây dựng Đê chắn sóng - Nhà máy lọc dầu Dung Quất với Tổng Công ty Lũng Lô; Công ty hoàn tất việc tranh tụng trả nợ phí bảo hiểm kết hợp với việc đòi bồi thường Bảo minh.

o Năm 2014:

Chuyển trụ sở chính Công ty từ Hà Nội về Tòa nhà Hải An - TP Hải Phòng; đổi tên công ty và lập văn phòng Đại diện tại Hà Nội.

4/30