II/ Tình hình hoạt động trong năm

1/ Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh Bảng Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Stt Chi tiêu

Kế hoạch

Thực hiện

% tăng, giảm

% dat so

năm 2017

năm 2017

so năm 2016 kế hoạch năm 2017

1

Thành phẩm thủy sản

8.000 tấn

6.623 tan

-16,9%

82,8%

2

Doanh thu thuần

500 tỷ đồng

383,7 tỷ đồng

-9,1%

76,7%

3

Lợi nhuận trước thuế

60 tỷ đồng

33 tỷ đồng

-39%

55,1%

4

Lợi nhuận sau thuế

28 tỷ đồng

-40,8%

5

Tỷ lệ cổ tức.

40-50%

20%

6

Lãi cơ bản trên CP

2.453 dong

Thành phẩm thủy sản, doanh thu thuần, lợi nhuận trước thuế và tỷ lệ cổ tức không đạt kế hoạch do: chi phi nhân công tăng, cá nguyên liệu còn bị ảnh hưởng bởi đợt hạn mặn lịch sử năm 2016, nhiều nhà máy cạnh tranh thu hút nghều nguyên liệu cỡ trung bình và lớn vốn là thế mạnh của Công ty gây khan hiếm nghêu 2 cỡ này cung cấp cho các kênh tiêu thụ chất lượng cao - giá cao, các đối thủ nghêu cạnh tranh giành giật khách hàng bằng chào giá thấp khiến giá bán nghêu giảm mạnh, làm cho lợi nhuận biên kinh doanh nghêu giảm.

2/ Tổ chức và nhân sự

a/ Danh sách Ban điều hành

+ Ông Đặng Kiết Tường - Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc Công ty

- Ngày sinh:

- Nơi sinh:

- Địa chỉ thường trú:

- Trình độ chuyên môn: - Số cổ phần nắm giữ: - Số cổ phần của những + Ông Bùi Kim Hiếu - Phó - Ngày sinh: - Nơi sinh :

- Địa chỉ thường trú:

- Trình độ chuyển môn:

- Số cổ phần nắm giữ: - Số cổ phần của những + Ông Phan Hữu Tài - - Ngày sinh: - Nơi sinh:

- Địa chỉ thường trú:

- Trình độ chuyên môn:

- Số cổ phần nằm giữa:

- Số cổ phần của những

Phó

01/08/1959 Bến Tre

Thường Kiệt, Phường 5, TP. Mỹ Tho, Tỉnh Tiền Giang

214A Lý Cử nhân Kinh tế

20.040 cổ phần, chiếm 0,17% số cổ phần có quyền biểu quyết người có liên quan: không có Tổng Giám đốc

28/08/1971

Bến Tre

Xã Châu Hòa, huyện Giồng Trôm, tỉnh Bến Tre Kỹ sư Thủy sản, Cử nhân Quản trị kinh doanh

23.088 cổ phần, chiếm 0,20% số cổ phần có quyền biểu quyết người có liên quan: Không có Tổng Giám đốc

04/10/1977 Bến Tre

Xã Hữu Định, huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre. Cử nhân kinh tế ngoại thương

0

cổ phần, chiếm 0% số cổ phần có quyền biểu quyết

người có liên quan: Bà Trịnh Hồng Nhiên (Vợ) - Số cổ phần nắm giữ: 1.000 cổ

phần (0,01% số cổ phần có quyền biểu quyết)

+ Bà Nguyễn Thị Ngọc Lê - Kế toán trưởng

- Ngày sinh:

- Nơi sinh :

- Địa chỉ thường trú:

- Trình độ chuyển môn:

- Số cổ phần nắm giữ:

- Số cổ phần của những

17/12/1963

6

Bến Tre

Xã Tân Thạch, Huyện Châu Thành, Tỉnh Bến Tre

Cử nhân Tài chính kế toán

cổ phần, chiếm 0% số cổ phần có quyền biểu quyết người có liên quan: không có

b/ Những thay đổi trong ban điều hành: Ông Phan Ngọc Sơn - Phó Tổng Giám đốc nghi việc từ ngày

11/12/2017.

c/ Số lượng CB-NV - Tóm tắt chính sách và thay đổi trong chính sách đối với người lao động

- Số lượng CB-CN: 735 người (đến 31/12/2017).

- Tóm tắt chính sách: Công ty thực hiện tốt các chế độ chính sách theo đúng các qui định của pháp luật, 3