5 Ông Nguyễn Khánh | Thành viên Quỳnh

2

2/2

Hết nhiệm kỳ tử 4/2017

6 | Ông Nguyễn Khắc Hải

Thành viên

6

6/6

Thành viên

6

6/6

7 | Ông Bùi Kim Hiếu

Stt

123

- Nội dung và kết quả của các cuộc họp: Đã ban hành các Nghị quyết

Số Nghị quyết/ Quyết định

01

02

03

4

04

5

05

06

6

Ngày

Nội dung

17/1/2017 Chia tạm ứng cổ tức đợt 2/2016;

Triệu tập ĐHCĐ thường niên 2017

2/3/2017 | Điều chỉnh ngày triệu tập ĐHCĐ thường niên 2017 25/5/2017 | Chọn Công ty kiểm toán BCTC 2017

15 /6/2017 Chia tạm ứng cổ tức đợt 1/2017

13/11/2017 | Thông qua phương án mua cổ phiếu FMC.

11/12/2017 | Bãi nhiệm chức vụ Phó TGĐ đối với Ông Phan Ngọc Sơn

d/ Hoạt động của thành viên HĐQT độc lập

Các thành viên HĐQT độc lập vừa tham gia các hoạt động chung của HĐQT và trực tiếp theo dõi, giám sát công tác quản lý của Ban điều hành do HĐQT phân công.

c/ Danh sách các thành viên HĐQT có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty

- Thành viên HĐQT có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty: Ông Nguyễn Văn Khải, Ông Nguyễn Khắc Hải và Ông Bùi Kim Hiếu,

- Thành viên HĐQT tham gia các chương trình về quản trị công ty trong năm: Không có

2/ Ban kiểm soát

a/ Thành viên và cơ cấu của BKS

Stt Thành viên BKS

1 Trần Quốc Khánh

2 Ngô Thị Kim Phụng

3 Nguyễn Lan Phương

Chức vụ Trưởng BKS

Tỷ lệ sở hữu CP có quyền biểu quyết

0%

0%

0%

Thành viên

Thành viên

Trưởng BKS là thành viên có chuyên môn về tài chính kể toán, không phải là nhân viên trong bộ phận kế toán, tài chính của Công ty và không phải là thành viên hay nhân viên của công ty kiểm toán độc lập đang thực hiện việc kiểm toán các Báo cáo Tài chính của Công ty.

b/ Hoạt động của BKS

2/ Hoạt động của BKS

- Số lượng các cuộc họp: từ tháng 4/2017 đến tháng 3/2018, BKS đã họp 3 lần.

- Nội dung của các cuộc họp: Thành viên BKS báo cáo công việc thực hiện trong kỳ, kiểm tra giám sát hoạt động SXKD, tình hình tài chính hàng quý, việc tuân thủ Luật Doanh nghiệp, Điều lệ Công ty, Nghị quyết ĐHCĐ, hoạt động của HĐQT, Ban điều hành, chính sách cho người lao động, mua sắm máy móc và các vấn đề có liên quan. Sau mỗi lần họp, BKS đều lập Biên bản cuộc họp cùng các nhận xét và kiến nghị với

Công ty.

- Kết quả kiểm tra, giảm sát:

+ Tỉnh hình hoạt động và tình hình tài chính

Hoạt động nuôi: Tỉnh hình nuôi thủy sản năm 2017 của Công ty gặp nhiều khó khăn, đặc biệt trong 6 tháng đầu năm do tình hình thời tiết diễn biến phức tạp và chịu ảnh hưởng một phần của xâm ngập mặn từ năm 2016 nên nguồn cung bị ảnh hưởng.

Hoạt động chế biến: Công ty đã thực hiện nhiều cải tiến trong quy trình sản xuất cá và nghêu

Tình hình bán hàng: Công ty gặp nhiều khó khăn trong kinh doanh nghêu do cạnh tranh nguồn nghêu nguyên liệu size trung bình và lớn, nghêu nuôi chết nhiều do độ mặn nước giảm, các đối thủ trong ngành chào bản giá thấp làm cho lợi nhuận biến kinh doanh nghêu giảm. Hoạt động kinh doanh cá tra của Công ty có nhiều thuận lợi trong 6 tháng cuối năm với giá bán tăng theo giá cả nguyên liệu.

Tình hình tài chính: Công ty đã lập và công bố các Báo cáo tài chính định kỳ phù hợp với các quy định. Báo cáo tài chính bán niên và năm 2017 được kiểm toán độc lập xác nhận trung thực và hợp lý trên khía cạnh trọng yếu tình hình tài chính tại ngày 31/12/2017, kết quả hoạt động kinh doanh, tình hình lưu chuyển tiền tệ trong năm phù hợp với chế độ kế toán. Các trao đổi, kiến nghị của BKS trong quá trình giám sát về số liệu tài chính hàng quý được Công ty xem xét và trả lời kịp thời.