BẢO CÁO THƯỜNG NIÊN – HCD

2022

6. Bảo cho liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phcong/ Report on responsibility for local community.

Các hoạt động đầu tư cộng đồng và hoạt động phát triển cộng đồng khác, bao gồm hỗ trợ tải chinh nhằm phục vụ cộng đồng/ The commanity investments and other community development activities, including financial assistance to community service. : Công ty cũng đã dành ngân sách hàng năm tài trợ cho các hoạt động cộng đồng, xã hội như Hội khuyến học tại địa phương, ủng hộ tết vì người nghèo, ủng hộ đồng bào lũ lụt theo các tổ chức thiện nguyện, hỗ trợ cho các gia đình CBCNV công ty bị tai nạn, bệnh hiểm nghèo .....

6. 7. Báo của liên quan đến hoạt động thị trường sốm xanh theo hướng dẫn của UBCKNN

Green capital market activities under the guidance of the SSC.

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc/ Report and assessment of the Board of Management (Ban Giám đốc báo cáo và đánh giá về tinh hình mọi mặt của công ty/the Board of Management reports and assesses on the situation in all aspects of the Company)

Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc tối thiểu phải bao gồm các nội dung sau/The Board of Management's reports and assessments shall include at least the following contents:

I. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh chanh Assessment of operating results

- Phân tích tổng quan về hoạt động của công ty so với kế hoạch/dự tỉnh và các kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trước đây. Trường hợp kết quả sản xuất kinh doanh không đạt kế hoạch thi nếu rõ nguyên nhân và trách nhiệm của Ban Giám đốc đối với việc không hoàn thành kế hoạch sản xuất kinh doanh (nếu có)/ General analysis of company's operations against the targets and previous operating results. In case the operating results do not meet targets, clearly state the reasons and responsibilities of the Board of Directors for such results (if any): Nhin chung năm 2022, Ban diễu hành công ty đã thực hiện cơ bản các nghị quyết ĐHĐCĐ 2022 giao phó. Ban lãnh đạo Công ty đã rất nỗ lực trong công tác điều hành, thay đổi linh hoạt, phù hợp với sự thay đổi của thị trường.

- Những tiến bộ công ty đã đạt được/The Company's achievements.

+ Bộ phận Kinh doanh: Đã hoàn thành các chỉ tiêu về độ phủ, phát triển hệ thống bản lẻ và đại lý, khách hàng doanh nghiệp, hoàn thành chỉ tiêu kế hoạch sản lượng doanh số của năm.

+ Bộ phận sản xuất: Đáp ứng đạt năng suất sản lượng, các tiêu chuẩn về chất lượng, nhà máy luôn duy trì tuân thủ và đáp ứng tiêu chuẩn của các hệ thống quản lý chất lượng. Cán bộ công nhấn viên công ty được tham gia đầy đủ công tác huấn luyện an toàn và vệ sinh lao động, PCCC... các chỉ số quan trắc môi trường lao động đều năm trong giới hạn cho phép

+ Về tài chính: Kiểm soát dòng tiền hiệu quả, tuân thủ quy chế tài chính, hoàn thiện các quy trình quản trị doanh nghiệp, đổi mới nâng cao chất lượng quan trị tài chính trong báo cáo quản trị, báo cáo dòng tiền... giúp Ban điều hành đưa ra quyết định nhanh chóng, chính xác, kịp thời.

+ Về nhân sự. Ổn định về mặt tổ chức, nhân sự trong năm. Đảm bảo thực hiện các chính sách lương, thưởng, phúc lợi xã hội, BHYT theo đúng quy định của pháp luật cho CBCNV. Xây dựng nhà tuyển dụng chuyên nghiệp, chú trọng công tác tuyển dụng đảm bảo cả về chất và lượng Xây dựng và triển khai chương trình đào tạo nâng cao năng lực chuyên môn và năng lực lãnh đạo. Hoàn thiện các quy trình quản trị hệ thống

2. Tình hình tài chính Financial Situation

a) Tình hình tài sản Assers

Phân tích tình hình tài sản, biến động tỉnh hinh tài sản (phân tích, đánh giá hiệu quả sử dụng tài sản, nợ phải thu xấu, tài sản xấu ảnh hưởng đến kết quả hoạt động kinh doanh)/ Analysis of the

15