CÔNG TY TNHH KIỂM TOÁN TTP

TTP AUDITTING LIMITED COMPANY

så: 150/BCKT/TC

Bình minh

BÁO CÁO KIỂM TOÁN ĐỘC LẬP và Báo cáo tài chính kết thúc ngày 31/12/2022 của Công ty Cổ phần Đầu tư Sản xuất và Thương mại HCD

Quý cổ đông. Hội đồng Quản trị, Ban Tổng Giám đốc Công ty Cổ phần Đầu tư Sản xuất và Thương mại HCD

Chúng tôi đã kiểm toán Báo các tài chính kèm theo của Công ty Cổ phần Đầu tư Sản xuất và Thương mại HCD được lập ngày 21/03/2023, từ trang 07 đến trung 39, bao gồm: Bảng cân đối kế toán tại ngày 31/12/2022, Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh, Báo cáo lưu chuyển tiền tệ cho năm thì chính kết thúc cùng ngày và Bàn Thuyết minh Báo cáo tài chính.

Trách nhiệu của Ban Tổng Giám đốc

Ban Tổng Giám đốc Công ty chịu trách nhiệm về việc lập và trình bày trung thực và hợp lý Báo cáo tài chính của Công ty theo Chuẩn mực kế toán, chế độ kế toán doanh nghiệp Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bày Báo cáo tài chính và chịu trách nhiệm về kiểm soát nội bộ mà Ban

Tổng Giám đốc xác định là cần thiết để đảm bảo cho việc lập và trình bày Báo cáo tài chính không có sai số trọng yếu do gian lận hoặc nhầm lẫn.

Trách nhiệm của Kiểm toán viên

Trách nhiệm của chúng tôi là đưa ra ý kiến về Báo cáo tài chính dựa trên kết quả của cuộc kiểm toán.

Chúng tôi đã tiến hành kiểm toán theo các chuẩn mực kiểm toán Việt Nam. Các chuẩn mực này yêu cầu chúng tôi tuân thủ chuẩn mực và các quy định về đạo đúc nghề nghiệp, lập kế hoạch và thực hiện cuộc kiểm toán để đạt được sự đảm bảo hợp lý về việc liệu báo cáo tài chính của Công ty có còn sai sót trọng yếu hay không.

Công việc kiểm toán bao gồm thực hiện các thủ tục nhằm thu thập các bằng chứng kiểm toán về các số liệu

và thuyết minh trên báo cáo tài chính. Các thủ tục kiểm toán được lựa chọn dựa trên xét đoán của kiểm toán viên, bao gồm đấu giá rủi ro có sai sót trọng yếu trong báo cáo tài chính cho gian lận hoặc nhầm lẫn Khi thực hiện đánh giá các rủi ro này, kiểm toán viên đã xem xét kiểm soát nội bộ của Công ty liên quan đến việc lập và trình bày báo cáo tài chính đã trang thực, hợp lý không nhằm mục đích đưa ra ý kiến về hiệu quả của kiểm soát nội bộ của Công ty. Công việc kiểm toán cũng bao gồm đánh giá tính thích hợp của các chính sách kế toán được áp dụng và tính hợp lý của các ước tính kế toán của Ban Tổng Giám đốc cũng như đánh giá việc trình bày tổng thể báo cáo tài chính. Chúng tôi tin tưởng rằng các bằng chứng kiểm toán mà chúng tôi đã thu thập được là đầy đủ và thích hợp là cơ sở ý kiến của chúng tôi.

Địa chỉ: Tầng 12 Tháp Tây Tòa nhà Hancorp Pizza, Số 72 Trần Đăng Ninh, Cầu Giấy, Hà Nội Add: Floor 12 West Tower, Hancorp Plaza Building, 72 Tran Dang Ninh, Cau Glax, Ha Noi Tel: (04) 37425 888 Fax: (04) 37572 666

Website: http:etoantip.com-http://komtoantip.vn "Email:ttp@klemtentp.com