hành, phối hợp các giải pháp bảo đảm cân đối cung cầu, tăng cường kiểm tra, kiểm soát thì trưởng giả cả hiệu quả.

Mặc dù tỷ lệ lạm phát những năm gần đây được duy trì khá ổn định, với áp lực không quả lớn nhưng không thể đảm bảo rằng nền kinh tế Việt Nam sẽ không tiếp tục lập lại các giai đoạn lạm phát cao trong tương lai. Đặc biệt trong bối cảnh nền kinh tế Việt Nam đang có mức tăng trưởng khá tốt và được dự báo đang tăng trưởng nhanh trở lại. Những biển động này sẽ ảnh hưởng ít nhiều đến tình hình kinh doanh và lợi nhuận của Công ty trong thời gian sắp đến.

Lãi suất

Lãi suất là một trong những yếu tố tác động mạnh tới hoạt động sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp. Lãi suất ngân hàng tăng cao sẽ gây áp lực lên chi phí tài chính và ảnh hưởng đến lợi nhuận sau thuế.

Từ đầu năm đến nay, lãi suất huy động đã có nhiều đợt tăng dù mức tăng không đột biển. Nhìn chung trong năm 2019, mặt bằng lãi suất huy động và cho vay cơ bản ổn định, mặc dù có những đợt sóng tăng lãi suất huy động nhưng mức tăng nhẹ, vì về cơ bản, thanh khoản của các ngân hàng thương mại khá tốt, hiện tượng tăng lãi suất chủ yếu chỉ diễn ra ở một vài ngân hàng nhỏ, trong khi lãi suất cho vay có thể được kiềm giữ theo chủ trương của Chính

phú.

Theo Tổng cục thống kê, tính đến ngày 20/12/2019, tổng phương tiện thanh toán tăng 12,1% so với cuối năm 2018 (cùng kỳ năm 2018 tăng 11,3%); huy động vốn của các tổ chức tín dụng tăng 12,5% (cùng kỳ năm 2018 tăng 11,5%); tăng trưởng tín dụng của nền kinh tế tăng 12,1% (cùng kỳ năm 2018 tăng 13,3%).

Năm 2019, Ngân hàng Nhà nước đã ban hành các văn bản điều chỉnh giảm lãi suất có hiệu lực từ ngày 19/11/2019. Theo đó, lãi suất cho vay ngắn hạn tối đa bằng đồng Việt Nam đối với nhu cầu vốn phục vụ nông nghiệp, nông thôn, xuất khẩu, công nghiệp hỗ trợ, doanh nghiệp nhỏ và vừa, doanh nghiệp ứng dụng công nghệ cao giảm từ 6,5%/năm xuống 6%/năm. Nhiều ngân hàng thương mại đã đồng loạt công bố giảm lãi suất cho vay góp phần hỗ trợ doanh nghiệp tiếp cận vốn để đẩy mạnh sản xuất kinh doanh. Hiện mặt bằng lãi suất huy động bằng đồng Việt Nam phổ biến ở mức 0,2%-0,8%/năm đối với tiền gửi không kỳ hạn và có kỳ hạn dưới 1 tháng; 4,3%-5%/năm đối với tiền gửi có kỳ hạn từ 1 tháng đến dưới 6 tháng; 5,39%-7%/năm đối với tiền gửi có kỳ hạn từ 6 tháng đến dưới 12 tháng; kỳ hạn từ 12 tháng trở lên ở mức 6,6%-7,5%/năm. Lãi suất cho vay đồng Việt Nam phổ biến khoảng 6%- 9%/năm đối với ngắn hạn và 9%-11%/năm đối với trung và dài hạn. Cơ cấu tín dụng tiếp tục hướng vào các lĩnh vực sản xuất kinh doanh, đặc biệt là các lĩnh vực ưu tiên; tín dụng đối với các lĩnh vực tiềm ẩn rủi ro được kiểm soát chặt chẽ, bảo đảm an toàn hoạt động ngân hàng.

Sự biến động lãi suất ít nhiều ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp, với đặc thù của ngành dầu tư cơ sở hạ tầng có mức tổng đầu tư lớn, thời gian khai thác tương đối dài, vì vậy Công ty chịu sự phụ thuộc bởi các nguồn vốn vay bên ngoài. Tuy