1.2.

tác phối hợp cũng như học tập trao đổi kinh nghiệm PCCC.

+ Công tác vệ sinh, bảo dưỡng thiết bị đảm bảo thiết bị luôn ở trạng thái tốt nhất. Đội ngũ CBCNV làm chủ thiết bị vận hành, sẵn sàng sửa chữa khắc phục các lỗi, sự cố nhỏ để đưa thiết bị trở lại vận hành nhanh nhất. Các sự cố lớn ảnh hưởng đến an toàn vận hành hầm được tuần tra phát hiện, báo cáo kịp thời để cô lập và tổ chức sửa chữa khắc phục hư hỏng.

+ Công tác vệ sinh kết cấu hầm đảm bảo hầm luôn sạch, sáng, hệ thống ATGT phát huy tốt tác dụng.

Công tác thi công xây lắp (Dự án Hải Vân 2, Phước Tượng - Phú Gia, Bắc Giang - Lang Son)

Đối với các gói thầu thuộc dự án Hầm Hải Vân 2:

+ Các gói XL3,4,5,6,7: Các cầu thuộc tuyến dẫn 2 đầu phía nam bắc Hải Văn 2 đã hoàn thành phần xong kết cấu hạ bộ, đúc dầm và lao dầm bê tông cốt thép (BTCT) dự ứng lực; Đang thi công hoàn thiện hạng mục dầm ngang, bản mặt cầu, lan can tay vịn. gia cổ tứ nón. Ngoài ra, công ty tiến hành nhận thầu phụ thi công xây lắp các gói thầu HV2-XL10, HV2-XLII

+ Phần đường dẫn đã thi công hoàn thành 100% hệ thống cống thoát nước ngang: 95% công tác đắp đất K98, lớp cấp phối đá dăm (CPĐD) Dmax 37,5; Đang tiếp tục hoàn thiện khối còn lại của dự án.

+ Gói thầu MẸ: Bắt đầu triển khai thi công tháng 9 năm 2019, sản lượng đạt được 5,5/34,3 tỷ (–16%). Đồng thời đẩy nhanh tiến độ lập hồ sơ chất lượng, hồ sơ thanh toán, giá trị đã thanh toán 5,5/5,5 tỷ đạt 100% sản lượng thực hiện. Đã và đang triển khai thi công hạng mục thang máng cáp, tổ chức thi công nhà - mương cấp trạm 589, thi công hố cáp phía Bắc và Nam, đúc để móng trụ đèn chiếu sáng tuyến đường dẫn

ham HV2.

Cao tốc Bắc Giang – Lạng Sơn: đã hoàn thành xong cơ bản hệ thống chiếu sáng; QL49B/Phước Tượng - Phú Gia (Gói BS10, BSII); đang tạm ngừng do vướng Giải phóng mặt bằng (GPMB).

1.3. Công tác trung chuyển xe máy và người đi bộ qua hầm Hải Văn

Công tác vận chuyển người và xe máy, xe đạp qua hầm Hải Vân đảm bảo an toàn, nhanh chóng, hiệu quả đáp ứng tốt nhất nhu cầu đi lại của nhân dân, đội ngũ CBCNV chuyên nghiệp, giao tiếp với khách hàng phải nhẹ nhàng, hòa nhã, niềm nở, vui vẻ, thể hiện tính văn minh lịch sự.

- Lái xe chấp hành nghiêm luật giao thông đường bộ và các quy định khi tham gia giao thông qua hầm đường bộ Hải Vân.

Phương tiện, thiết bị, luôn được bảo trì, bảo dưỡng thường xuyên, hoạt động ổn định. đảm bảo công tác dịch vụ vận chuyển thông suốt.

1.4.

Các công tác khác

121