7.6.

tác cứu nạn cứu hộ được Công ty đặc biệt quan tâm và chú trọng. Ngoài công tác luyện tập hàng ngày, Công ty thường xuyên thuê các đơn vị có chuyên môn để tập huấn và huấn luyện thêm cho CBNV làm công tác cứu nạn cứu hộ để nâng cao tay nghề.

+ Công tác đảo tạo An toàn lao động, Vệ sinh môi trường: đặc thù công việc của Công

ty hiện nay, việc đào tạo ATLĐ, VSMT là yêu cầu cần thiết và bắt buộc. Với thời gian đào tạo, cấp chứng chỉ của đơn vị chức năng với thời hạn 02 năm, Công ty thường xuyên đảo tạo nội bộ

Các chương trình phát triển kỹ năng và học tập liên tục để hỗ trợ người lao động đảm bảo có việc làm và phát triển sự nghiệp

+ Với việc coi trọng nhân tố con người, lấy con người làm trung tâm của sự phát triển của Công ty, của Tập đoàn theo chủ trương và hệ tư tưởng của Chủ tịch HĐQT. Công ty thường xuyên mở các lớp đào tạo nghiệp vụ cho CBNV là NLĐ ở các đơn vị, nhân viên văn phòng nhằm nâng cao kỹ năng, trình độ để đáp ứng yêu cầu công việc được giao.

+ Ngoài công tác đảo tạo cho các nhân sự là CBNV Công ty, việc đào tạo nâng cao

trình độ chuyên môn trong công tác quản lý, điều hành từ cấp trung, lãnh đạo cấp cao là một yếu tố then chốt, là cơ sở để Công ty ngày một phát triển lớn mạnh. Bên cạnh việc tự đào tạo trong chương trình đào tạo nội bộ, Công ty còn cử cán bộ quản lý cấp cao đi đào tạo chương trình MBA quản trị nhân sự dưới sự giảng dạy của các Giảng viên của Trường đại học kinh tế quốc dân Hà Nội.

Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương

Tích cực tham gia các hoạt động tại địa phương; thường xuyên phối kết hợp với chính quyền địa phương thực hiện các chương trình hỗ trợ xây dựng khu vui chơi thể thao, xử lý các hư hỏng mặt đường....

- Chủ trọng đến công tác đảm bảo an ninh trật tự, an toàn xã hội, bảo vệ môi trường sống. Hỗ trợ phương tiện, thiết bị cho địa phương khi có yêu cầu.

IV.

Công ty thường xuyên thực hiện công tác hỗ trợ dền ơn đáp nghĩa đối với địa phương nơi Công ty đóng quân, hàng năm hỗ trợ quả tốt cho các hộ gia đình nghèo, gia đình có công cách mạng, gia đình liệt sỹ trên địa bàn.

Công ty hiện đang trợ cấp hàng tháng cho 01 học sinh có hoàn cảnh khó khăn mồ côi cả cha lẫn mẹ trên địa bàn Quận Liên chiếu để được tiếp bước đến trường.

Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc (Ban Giám đốc báo cáo và đánh giá về

tình hình mọi mặt của công ty).

I. Đánh giả kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh.

1.1.

-

Công ty mẹ:

Trong năm 2019 dưới sự chỉ đạo của HĐQT cùng sự nỗ lực của tập thể, Ban Tổng giám đốc và toàn thể CBCNV Công ty đã hoàn thành các chỉ tiêu về kết quả SXKD năm 2019, thi công đúng tiến độ và xong hồ sơ thanh quyết toán các gói thầu, tối ưu hóa sắp xếp nhân sự cho công tác QL, BDTX hầm và cầu đường bộ. Hoàn thành việc tiếp nhận công

24