12174x-7 lall

4.2.

-

V.

+ Tối ưu hóa hệ thống QLVH hầm đường bộ, xây dựng và hoàn thiện định biên nhân sự quản lý, vận hành phù hợp với hệ thống quản lý mới.

+ Bổ sung và hiện đại hóa các trang thiết bị cho hoạt động duy tu bảo dưỡng thường xuyên.

Hoạt động thi công xây lắp:

+ Tiếp tục thi công các hạng mục còn lại của các gói thầu đã thực hiện trong năm 2019. Song hành với việc triển khai thi công sẽ tiến hành công tác nghiệm thu thanh toán để đảm bảo nguồn vốn.

+ Tiếp cận dự án Cao Tốc Trung Lương Mỹ Thuận Gói XI.27: Sản xuất và thi công bệ tổng nhựa nóng; Gói XL20 Xây dựng hệ thống ATGT và hàng rào hộ lan.

+ Triển khai thi công dự án Cao tốc Cam Lộ La Sơn: Gói thầu số 6, liên danh giữa Công ty CP đầu tư xây dựng Hải Thạch, Công ty TNHH xây dựng Thành Phát và Tổng Công ty 36 CTCP

Hoạt động cung cấp dịch vụ trung chuyển qua hầm Hải Vân: Nâng cao năng lực quản lý, phương tiện, trang thiết bị của Xí nghiệp SXDVTM Hải Vân phục vụ ngày càng tốt hơn nhu cầu đi lại của nhân dân, đồng thời thu hút hành khách sử dụng dịch vụ.

Các hoạt động khác: Tiếp tục duy trì các hoạt động hiện tại như cho thuê BĐS, cho thuê máy móc thiết bị phương tiện vận tải, sản xuất nước khoảng... Nâng cấp xưởng gia công cơ khí, đa dạng hóa các sản phẩm cơ khí để phục vụ nhu cầu của Công ty cũng như tập đoàn và tiến tới thành lập Xí nghiệp sản xuất cơ khí và sửa chữa thiết bị

Đồng thời trong năm Công ty có kế hoạch mở rộng lĩnh vực hoạt động SXKD sang hoạt động quản lý trạm thu phi. Hoàn tất các thủ tục để đưa toàn bộ hoạt động quản lý 7 trạm thu phi tử DCG về Công ty, bắt đầu ghi nhận doanh thu từ tháng 04/2020.

Hoạt động đầu tư

Nâng cao năng lực tài chính để tiếp tục mở rộng hoạt động đầu tư các dự án hạ tầng giao thông (tăng vốn góp vào các dự án thông qua các Công ty con, Công ty liên kết). Thực hiện niêm yết cổ phiếu DII trên sản HoSE dễ nâng cao vị thế doanh nghiệp, tăng khả năng thu hút vốn từ các nhà đầu tư trên thị trưởng, đa dạng hóa các nguồn vốn.

Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty (đối với công ty cổ phần)

1. Đánh giả của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty,

-

Thực hiện Nghị quyết số 01/2019/NQ-ĐHĐCĐ ngày 05/04/2019 của ĐHĐCĐ thường niên 2019 về kế hoạch kinh doanh năm 2019 của công ty,

Thực hiện Nghị quyết số 02/2019/NQ-ĐHĐCĐ ngày 26/07/2019 của ĐHĐCĐ, HĐQT đã ban hành các Nghị quyết số 10/2019/QĐ-HĐQT ngày 27/08/2019 và Nghị quyết số 12/2019/QĐ-HĐQT ngày 26/09/2019 để triển khai thực hiện các nội dung đã được ĐHĐCĐ thông qua, kết quả thực hiện như sau:

+ Đổi tên Công ty từ ngày 30/07/2019: Công ty chính thức hoạt động với tên mới là: Công ty cổ phần Đầu tư hạ tầng giao thông Đèo Cả.

+ Thực hiện chủ trương đầu tư vào các dự án hạ tầng giao thông: Công ty đã thực hiện

31