7

6 | Nguyễn Đình Chính Đỗ Văn Nam

Thành viên độc lập

0%

Thành viên

0%

1.2. Hoạt động của Hội đồng quản trị đánh giá hoạt động của Hội đồng quản trị, nêu cụ thể số lượng các cuộc họp Hội đồng quản trị, nội dung và kết quả của các cuộc họp Trong năm 2019, Hội đồng quản trị đã tổ chức 13 cuộc họp gồm 4 cuộc họp định kỳ theo quy định và các cuộc họp khác nhằm chỉ đạo kịp thời công tác quản lý đáp ứng yêu cầu hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty:

-

-

-

-

Ngày 24/05/2019 họp HĐQT thay đổi cơ cấu HĐQT nhiệm kỳ II (2014-2019).

Ngày 17/6/2019 hợp HĐQT thông qua triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông bất thường

2019.

Ngày 24/6/2019 họp HĐQT thông qua chuyển nhượng toàn bộ cổ phần của Công ty tại Công ty Cổ phần đầu tư - UDIC.

Ngày 30/07/2019 họp HĐQT về việc thay đổi con dấu công ty do thay đổi tên công ty. Ngày 27/8/2019 họp HĐQT thông qua việc đầu tư nhận chuyển nhượng cổ phần tại các Doanh nghiệp dự án hạ tầng giao thông.

Ngày 28/8/2019 họp HĐQT thông qua việc vay vốn lưu động phục vụ sản xuất kinh

doanh năm 2019-2020 tại Ngân hàng TMCP Công Thương Việt Nam – Chi nhánh Đà Nẵng.

Ngày 26/9/2019 họp HĐQT thông qua việc tiếp tục nhận chuyển nhượng cổ phần tại các Doanh nghiệp dự án hạ tầng giao thông.

Ngày 15/10/2019 hợp HĐQT bổ nhiệm Phó Tổng giám đốc

Ngày 04/11/2019 họp HĐQT thành lập Chi nhánh của Công ty tại Lạng Sơn.

Ngày 12/11/2019 họp HĐQT thông qua việc thông qua Phương án phát hành cổ phần riêng lẻ để tăng vốn điều lệ và hoán đổi nợ.

Ngày 14/11/2019 họp HĐQT miễn nhiệm chức danh Phó Tổng Giám đốc đối với ông

Võ Cảnh Tinh.

Ngày 05/12/2019 họp HĐQT thông qua kết quả đợt chào bán cổ phiếu riêng lẻ. Ngày 10/12/2019 họp HĐQT thông qua tăng Vốn điều lệ và sửa đổi Điều lệ Công ty 1.3. Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập. Hoạt động của các tiểu ban trong Hội đồng quản trị: (đánh giá hoạt động của các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị, nêu cụ thể số lượng các cuộc họp của từng tiểu ban, nội dung và kết quả của các cuộc họp)

Tham gia đầy đủ các phiên họp HĐQT được tổ chức định kỳ và các phiên họp HĐQT bất thường để đánh giá lại kế hoạch, đánh giá và xác định dự trù kết quả của các kế hoạch và xem lại nhiệm vụ của từng chức danh, đánh giá mức độ hoàn thành công việc của HĐQT và đặt ra những giới hạn về nhiệm kỳ cho các thành viên HĐQT.

Chức năng kiểm soát quản trị của thành viên độc lập trong năm qua giúp hình thành sự cân bằng thích hợp về quyền lực quản trị, trong đó tập trung kiểm soát, định hưởng, dẫn

đất và đóng góp ý kiến xây dựng các quy trình.

35