-

Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị tham gia các chương trình về quản trị công ty trong năm. 100% các thành viên HĐQT tham gia khóa học EMBA (chương trình Thạc sỹ điều hành cao cấp).

Thành viên độc lập HĐQT làm việc cẩn trọng, giám sát sát sao Ban Tổng Giám đốc, tham gia có ý kiến kịp thời giúp Ban Tổng Giám đốc tháo gỡ các khó khăn, vướng mắc trong hoạt động sản xuất kinh doanh: tiêu biểu là công tác an ninh, nội chính. Bên cạnh đỏ, thành viên độc lập HĐQT đưa ra các ý kiến khách quan nhằm đảm bảo lợi ích tổng thể của cổ đông Công ty.

1.4. Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị công ty. Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị tham gia các chương trình về quản trị công ty trong năm.

Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị tham gia các chương trình về quản trị công ty trong năm. 100% các thành viên HĐQT tham gia khóa học EMBA (chương trình Thạc sỹ điều hành cao cấp).

Trong năm 2020, Công ty sẽ tiến hành tổ chức lớp học cho toàn bộ thành viên Hội đồng

quản trị. Ban kiểm soát và toàn thể Lãnh đạo công ty học tập và nghiên cứu về hoạt động quản trị công ty đại chúng, tiến đến là tổ chức niêm yết.

2. Ban Kiểm soát

2.1. Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát:

STT

Họ và tên

Chức vụ

Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết

1

Nguyễn Minh Giang

Trưởng ban

0%

2

Phạm Lê Huy

Thành viên

0%

3

Lưu Tuấn Vũ

Thành viên

0%

2.2. Hoạt động của Ban kiểm soát; (đánh giá hoạt động của Ban kiểm soát, nêu cụ thể số lượng các cuộc họp của Ban kiểm soát, nội dung và kết quả của các cuộc họp.)

Ban kiểm soát thực hiện hiệu quả chức năng giảm sát, kiểm soát hoạt động quản lý, điều hành của Hội đồng quản trị, Ban Tổng Giám đốc và các đơn vị trực thuộc, đảm bảo phủ hợp với quy định của pháp luật, Điều lệ và Quy chế quản trị nội bộ của Công ty.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giảm đốc và Ban kiểm soát

3.1. Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích: (Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích khác và chi phí cho từng thành viên Hội đồng quản trị, thành viên Ban kiểm soát, Giám đốc hoặc Tổng Giám đốc và các cán bộ quản lý. Giá trị các khoản thù lao, lợi ích và chi phi này phải được công bổ chi tiết cho từng người, ghi rõ số tiền cụ thể. Các khoản lợi ích phi vật chất hoặc các khoản lợi ích chưa thể không thể lượng hóa bằng tiền cần được liệt kê và giải trình đầy đủ.

36