VI.

+ Tại phiên họp cuối tháng 3 và đầu tháng 4, Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu tập trung đẩy mạnh thực hiện giải ngân vốn đầu tư công, coi đây là nhiệm vụ trọng tâm và có ý nghĩa quan trọng nhất để bù đắp phần thiếu hụt tăng trưởng do tác động của dịch Covid-19. Yêu cầu các Bộ, ngành, địa phương phấn đấu giải ngân 100% số kế hoạch vốn đầu tư công còn lại của năm 2019 và sổ kế hoạch vốn đầu tư công năm 2020. Có biện pháp, giải pháp cụ thể và chế tài mạnh mẽ trong triển khai thực hiện. Trên cơ sở đó, Hội đồng quản trị định hưởng doanh thu tối thiểu 1.700 tỷ đồng, Lợi nhuận sau thuế tối thiểu 180 tỷ đồng và ROE tối thiểu 5,00%

Hội đồng Quản trị cũng xác định nhiệm vụ lớn nhất trong năm 2020 như sau:

+ Tập trung nguồn lực đảm bảo đầu tư và thi công hoàn thiện dự án Hầm Hải Vân 2 (dự án thành phần cuối cùng trong Dự án hầm đường bộ qua Đèo Cả),

+ Đảm bảo chất lượng công tác quản lý vận hành an toàn và hiệu quả qua các hầm dường bộ: hầm Hải Vân, hầm Cổ Mã, hầm Đèo Cả, hầm Cù Mông, hầm Phú Gia và hầm Phước Tượng. Mở rộng hoạt động vận hành và khai thác trạm thu phí cho các dự án.

+ Ngoài hoạt động hiện tại, tập trung vào phát triển tham gia các gói thầu trong hoạt động xây lắp tại Cao tốc Trung Lương Mỹ Thuận, và các dự án tại Quảng Ninh phủ

hợp với năng lực.

+ Tối ưu hóa hệ thống quản lý, thi công, cắt giảm chi phi sản xuất - gia tăng hệ số lợi

nhuận so với năm 2019. Cải tiến công tác quản lý, tiếp tục nâng cao năng lực đội ngũ cán bộ quản lý để đáp ứng yêu cầu phát triển của Công ty trong năm 2020, Thường xuyên duy trì các chương trình hợp, duy trì sự phối hợp chặt chẽ giữa các thành viên của Hội đồng quản trị đảm bảo hoạt động của Hội đồng quản trị theo đúng điều lệ, Nghị quyết của Đại hội cổ đông và các quy định của pháp luật hiện hành và đặc biệt là tăng cường quản trị Công ty để đảm bảo Công ty hoạt động minh

bạch, hiệu quả.

Quản trị công ty

I. Hội đồng quản trị

II. Thành viên và cơ cấu của Hội đồng quản trị

Tỷ lệ sở hữu cổ

Số lượng chức danh

STT

Họ và tên

Chức vụ

phần có quyền biểu

TV HĐQT

nắm giữ tại

quyết

công ty khác

1

Hồ Minh Hoàng

Chủ tịch

0,79%

4

2

Nguyễn Tấn Đông

Phó Chủ tịch

0%

4

3

Nguyễn Xuân Hưởng

Phó Chủ tịch

0%

2

4

Trần Văn Thế

Phó Chủ tịch

0%

5

5

Võ Thụy Linh

Thành viên

0%

3

34