động, phòng chống cháy nổ, không làm ảnh hưởng đến môi trường sống của dân cư tại

nơi có vị trí xây dựng dự án.

Duy trì, phát huy thế mạnh là đơn vị hàng đầu của Việt Nam trong công tác Quản lý, vận hành và bảo dưỡng thường xuyên các hầm đường bộ một cách chuyên nghiệp và đồng bộ chuyên sâu. Bên cạnh việc quản lý vận hành các hầm đường bộ, Công ty tiếp tục mới rộng hoạt động cung cấp dịch vụ quản lý vận hành các trạm thu phí đường bộ.

Nâng cao năng lực quản trị và điều hành, tập trung công tác đào tạo đội ngũ lãnh đạo nòng cốt ở tất cả các mảng hoạt động để tạo ra đội ngũ lãnh đạo chuyên nghiệp, có đủ năng lực lãnh đạo công ty phát triển theo đúng định hưởng trong từng thời kỳ.

2. Chiến lược phát triển trung và dài hạn

2.1.

Trong ngắn hạn

Công ty tập trung hoàn thành 100% kế hoạch sản xuất kinh doanh được các cấp có thẩm quyển thông qua, trong đó tập trung quản trị nâng cao hiệu quả đầu tư vào các dự án như dự án Hầm Đèo Cả, dự án BOT Bắc Giang – Lạng Sơn, dự án hầm Phước Tượng Phủ Gia, dự án BOT Đèo Cả Khánh Hòa và đẩy nhanh các thủ tục đầu tư tại dự án Hữu Nghị Chi Lăng. Bên cạnh đó, Công ty tiếp tục chủ trọng công tác quản lý vận hành bảo trì hầm đường bộ và chuẩn bị nguồn lực để tiếp nhận mảng cung cấp dịch vụ quản lý các trạm thu phí đường bộ, đảm bảo công tác nhận bản giao và vận hành được diễn ra liên tục và hiệu quả.

2.2. Trung và dài hạn

Công ty cổ phần Hạ tầng Giao thông Đèo Cả tập trung vào chiến lược phát triển trung và

dài hạn của Công ty như sau:

Tập trung phát triển, mở rộng các dự án hạ tầng giao thông mới để tiếp tục củng cố và xây dựng thương hiệu nhà đầu tư hạ tầng giao thông hàng đầu Việt Nam.

Lĩnh vực quản lý vận hành các công trình giao thông là một trong những nhiệm vụ quan trọng hàng đầu, hưởng tới việc duy trì trạng thái kỹ thuật và không gian kiến trúc của các công trình, đảm bảo giao thông thông suốt, an toàn, phục vụ tốt nhất cho nhu cầu xã hội. Tập trung thu hút các nhà đầu tư chiến lược, tăng cường các hoạt động liên danh, liên kết nhằm đa dạng hóa nguồn vốn đầu tư để phát triển hoạt động kinh doanh cho Công ty. 3. Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty

Công ty cổ phần Hạ tầng Giao thông Đèo Cả cam kết nỗ lực vì cuộc sống an toàn, sung túc cho con người, đất nước Việt Nam, cụ thể:

Đối với đất nước: Vì một đất nước phồn vinh và hạnh phúc.

- Đối với cổ đông: Luôn quan niệm lợi ích của các cổ động song trùng với lợi ích của Công ty, vì thế sẽ luôn phấn đấu để gia tăng thêm lợi ích cho các cổ đông và sẵn sàng chia sẻ khi có rủi ro

- Đối với con người: Hoạt động kinh doanh của Công ty đều tập trung vào việc phục vụ cho cộng đồng, đề cao tính an toàn và tiện ích, hướng tới cuộc sống an toàn, sung túc hơn cho tất cả mọi người.

5