-

Đối với đối tác: Luôn xem trọng và đặt niềm tin vào các đối tác của mình. Các chính sách, chủ trương hoạt động đều đảm bảo hải hòa lợi ích giữa các bên.

Với người lao động: Quan niệm con người là yếu tố trung tâm, vì vậy Công ty luôn tạo

điều kiện tốt nhất để cán bộ - công nhân viên phát huy hết tinh thần sáng tạo trong công việc; đồng thời tạo những nền tảng cần thiết để người lao động an tâm làm việc và thăng

4. Các rủi ra

Công ty cổ phần Hạ tầng Giao thông Đèo Cả (DII) hoạt động chính trong lĩnh vực đầu tư, xây dựng và kinh doanh cơ sở hạ tầng, Công ty sẽ bị tác động bởi các rủi ro như sau: 4.1. Rủi ro về kinh tế

Môi trường kinh tế với những nhân tố cơ bản như tốc độ tăng trưởng kinh tế, chỉ số lạm

phát, lãi suất, tỷ giá hối đoái... là yếu tố khách quan nhưng tác động trực tiếp đến sự phát triển của mọi ngành sản xuất, dịch vụ cũng như mọi doanh nghiệp. Là một trong những chủ thể tham gia vào nền kinh tế, doanh nghiệp cũng không nằm ngoài những ảnh hưởng và tác động từ thay đổi của các nhân tố ấy,

- Tốc độ tăng trưởng kinh tế

Biểu đồ 1. Tốc độ tăng trưởng GDP giai đoạn từ năm 2009 đến năm 2020

75

7:08 7:02

632

6.78

N2010

N 2011

Nom 2012

Ni 2015

2014 N 2015

Nan 2018

2018

Nguồn: Tổng cục Thống kê, Tổng hợp

Kinh tế - xã hội nước ta năm 2019 diễn ra trong bối cảnh tình hình kinh tế thế giới tiếp tục tăng trưởng chậm lại. Căng thẳng thương mại giữa Mỹ - Trung và vấn đề địa chính trị càng làm gia tăng đáng kể tính bắt ổn của hệ thống thương mại toàn cầu, gây ảnh hưởng không nhỏ tới niềm tin kinh doanh, quyết định đầu tư và thương mại toàn cầu. Bên cạnh đó, sự biến động khó lường trên thị trường tài chính - tiền tệ quốc tế, giá dầu diễn biến phức tạp tác động đến tăng trưởng tín dụng, tâm lý và kỳ vọng thị trường. Ở trong nước, bên cạnh những thuận lợi từ kết quả tăng trưởng tích cực trong năm 2018, kinh tế vĩ mô ổn định

6