Tôn trọng nguyên tắc tập trung dân chủ, củng cố sự đoàn kết thống nhất trong HĐQT và trong Công ty trên cơ sở tuân thủ pháp luật, điều lệ Công ty, phối hợp hài hòa mối quan hệ giữa người lao động và cổ đông của Công ty.

d. Thành viên Hội đồng quản trị độc lập không điều hành:

Hiện tại trong cơ cấu Hội đồng quản trị chưa có thành viên độc lập. Vấn đề này sẽ được Hội đồng quản trị xem xét và bầu bổ sung trong thời gian sắp tới .

e. Hoạt động của các tiểu ban trong Hội đồng quản trị:

Hiện Công ty chưa thành lập các tiểu ban thuộc Hội đồng quản trị.

f. Về việc tham gia các chương trình về quản trị công ty:

- Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ đào tạo về quản trị: + Ông: Lê Anh Vũ

+ Ông: Trần Cảnh Thịnh

- Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị tham gia các chương trình về

-

quản trị công ty trong năm: không có

тт

2. Ban Kiểm soát

a. Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát.

Họ và tên

Công

Tỷ lệ sở hữu tại 20/03/2018 Cá nhân sở hữu | Đại diện sở hữu

0,002%

1

Cao Thái Định

2

Nguyễn Hồ Tường Vy

3

Nguyễn Thị Hải Vi

0,002%

b. Hoạt động của Ban kiểm soát:

Trong năm 2017, Ban kiểm soát đã tiến hành họp 02 lần để thực hiện việc kiểm tra định kỳ đối với các hoạt động của Công ty. Nội dung kiểm tra chủ yếu bao gồm:

- Kiểm tra báo cáo tài chính 6 tháng, cả năm; thẩm định báo cáo tài chính; báo cáo tình hình kinh doanh hàng năm của Công ty; báo cáo đánh giá hoạt động của Hội đồng quản trị.

- Kiểm tra việc triển khai thực hiện các nội dung của Nghị quyết ĐHĐCĐ.

Ban kiểm soát cũng tham gia các cuộc họp của Hội đồng quản trị và đưa ra những kiến nghị, đề xuất trong phạm vi trách nhiệm quyền hạn.

25