- Khả năng thanh toán nhanh

22.67%

270,30%

- Khả năng thanh toán hiện hành

549,27%

449,96%

4

Tỷ suất lợi nhuận

- Tỷ suất lợi nhuận trước thuế Tổng tài sản

- Tỷ suất lợi nhuận sau thuế/Doanh thu thuần

5,32%

5,51%

8,41%

4,45%

4,83%

5,03%

- Tỷ suất lợi nhuận sau thuế Nguồn vốn chủ sở hữu

a. Tình hình tài sản

Tình hình tài sản của Công ty so với năm 2016 nhìn chung ít biển động. Cơ cấu giữa tài sản ngắn hạn và tải sản dài hạn không có sự thay đổi đáng kể (tải sản ngắn hạn tăng 5,3%; tài sản dài hạn gần như không đổi).

Về tỷ suất lợi nhuận: tỷ suất lợi nhuận trên tổng tài sản và trên nguồn vốn chủ sở hữu cao hơn năm 2016 song không nhiều. Riêng tỷ suất lợi nhuận sau thuế trên doanh thu thuần thấp hơn so với năm 2016. Điều này có nguyên nhân là do trong năm có tiến hành tiêu thụ một số lượng tương đối lớn hàng tồn kho, việc tiêu thụ này nhằm mục đích chủ yếu là giải phóng vốn cho sản xuất kinh doanh và kho bãi hơn là hiệu quả kinh tế. Do vậy đã làm cho tỷ suất lợi nhuận trên doanh thu giảm đi.

- Các khoản nợ phải thu nhìn chung là bình thường. Tính đến thời điểm 31/12/2017, Công ty không có bất cứ khoản nợ xấu cũng như khoản nợ khó đòi nào trên số dư nợ phải thu của Công ty.

b. Tình hình nợ phải trả

Nợ phải trả năm 2017 có tăng một ít so với năm trước (18,6%) tương ứng với giá trị khoảng hơn 5 tỷ đồng.. Nhìn chung tình hình nợ phải trả là bình thường.

- Về nợ ngắn hạn: Chủ yếu là “Chi phí phải trả ngắn hạn" giá trị 14.777 triệu đồng, tăng hơn 13 tỷ đồng so với đầu năm. Khoản tăng này chủ yếu là do trong năm 2017 có hạch toán khoản Kinh phí xây dựng cơ sở hạ tầng ứng với diện tích khu mỏ mà Công ty đã thuê trong năm 2107 (hơn 11 tỷ đồng). Các khoản nợ phải trả ngắn hạn khác nhìn chung là bình thường.

- Về nợ dài hạn: Là khoản nợ phải trả do Công ty thuê đất tại Cụm công nghiệp Cát Nhơn để xây dựng Nhà máy xi titan Bình Định. Thời hạn trả kéo dài 45 năm kể từ ngày thuê đất.

c. Ảnh hưởng của chênh lệch tỷ giá hối đoái:

Trong năm 2017, tỷ giá USD it biển động. Mức độ ảnh hưởng của chênh lệch tỷ giá hối đoái đến kết quả hoạt động kinh doanh trong năm 2017 của Công ty là không đáng kể.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

20