BECAMEX ACE ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Chính sách phúc lợi

Công ty luôn chú trọng thực hiện đầy đủ các chế độ, chính sách đối với người lao động về bảo hiểm y tế, bảo hiểm xã hội....theo quy định hiện hành của pháp luật. Hàng năm, tổ chức khám sức khỏe định kỳ cho toàn bộ cán bộ công nhân viên Công ty. Công ty phối hợp với tổ chức đoàn thể thăm hỏi đối với cán bộ công nhân viên ốm đau, hiếu, hỷ, thai sản... đồng thời tổ chức các hoạt động văn hóa thể thao nhằm tăng cường sức mạnh đoàn kết tập thể, tạo môi trường giao tiếp, gắn kết giữa các cán bộ công nhân viên Công ty.

15 | Chất lượng cho mọi công trình