BECAMEX ACG ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Các công ty con, công ty liên kết

Công ty Cổ phần Khoáng sản Becamex

Mã cổ phiếu: BMJ

Địa chỉ: Số 112/125, xã An Bình, huyện Phú Giáo, tỉnh Bình Dương Ngành nghề kinh doanh: Khai thác khoáng sản (trừ khai thác cát); Sản xuất vật liệu xây dựng: Mua bán vật liệu xây dựng, khoáng sản: Kinh BECAMEX-BMC doanh vận tải hàng hoá; San lắp mặt bằng; Đầu tư xây dựng và kinh doanh cơ sở hạ tầng khu công nghiệp, khu dân cư và khu đô thị. Kinh doanh bất động sản. Cho thuê nhà ở, căn hộ, nhà xưởng và văn phòng. Dịch vụ nhà ở công nhân. ACC nắm giữ 4.479.600 cổ phần, chiếm 74.66% vốn điều lệ BMJ.

Công ty Cổ phần Đá ốp lát An Bình Tên viết tắt: ABG

ABG

Địa chỉ: Thửa đất số 350, tờ bản đồ địa chính số 71, ấp Tân Thịnh, xã An Binh, huyện Phú Giáo, tỉnh Bình Dương. Việt Nam.

Ngành nghề kinh doanh: Cắt tạo dáng và hoàn thiện đả: Sản xuất vật liệu xây dựng không nung: Bán buôn vật liệu, thiết bị lắp đặt khác trong xây dụng: Khai thác đá, cát, sỏi, đất sét (Hoạt động đập vỡ, nghiền đá). ACC nắm giữ 1.350.000 cổ phần, chiếm 60% vốn điều lệ.

Với phương châm không ngừng mở rộng thị trường kinh doanh, Becamex ACC ngoài việc đầu tư vốn để trở thành công ty mẹ nắm quyềễn chi phối, để phát triển đa dạng ngành nghề kinh doanh, Becamex ACC đã đầu tư góp vốn vào các công ty sau:

Công ty Cổ phần Bệnh viện Mỹ Phước

Mã cổ phiếu: HC. Tổng số cổ phiếu nắm giữ: 2.490.000 cổ phiếu, chiếm 12,45% vốn điều lệ. Ngành nghề kinh doanh: Hoạt động của bệnh viện, Hoạt động của phòng khám chữa bệnh: Bán buôn dược phẩm: Bán buôn máy móc, thiết bị y khoa.

Công ty CP Xây dựng Giao thông Thủy lợi Bình Dương

BHCC

Viết tắt: BHCC, Tổng số cổ phiếu nắm giữ: 65.900 cổ phiếu, chiếm 10,98% vốn điều lệ.

Ngành nghề kinh doanh: - Thi công xây dựng các công trình giao thông. dẫn dụng. công cộng, công nghiệp, thủy lợi, cấp thoát nước, bưu điện - Xây lắp điện trung hạ thể (đến 35KVA), hệ thống chiếu sáng, đến tín hiệu và biển báo giao thông; - Trồng cây đô thị; - Dịch vụ sơn kẻ vạch phân luồng bằng sơn nóng: - Thẩm tra thiết kế kỹ thuật, tổng dự toán các công trình giao thông, thủy lợi, dân dựng. công cộng, công nghiệp, thủy lợi, cấp thoát nước, bưu điện và công trình xây lắp điện trung thế: - Thiết kế xây dựng cầu, đường bộ.

6 | Chất lượng cho mọi công trình