BECAMEX ACC

ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty

Phát triển đa dạng hóa các sản phẩm, dịch vụ với giá cả cạnh tranh, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của khách hàng, tối đa hóa lợi nhuận và mang lại lợi ích thiết thực cho các cổ đông.

Củng cố thị trường truyền thống, đẩy mạnh và phát thuy việc mở rộng thị trường mới thông qua việc cung cấp cho thị trường các sản phẩm đảm bảo chất lượng. dịch vụ tốt với tinh thần trách nhiệm cao, phủ hợp với yêu cầu và lợi ích khách hàng.

Với chính sách "Chất lượng cho mọi công trình", Công ty Cổ phần Bê tông Becamex cam kết không ngừng sáng tạo để trở thành nhà cung cấp sản phẩm và dịch vụ trong lĩnh vực xây dựng với chất lượng ưu thế vượt trội. uy tín, hiệu quả, góp phần kiến tạo môi trường sống văn minh và hiện đại cho cộng

dong.

Tiếp tục phát huy thế mạnh những ngành nghề chủ lục và phát triển đa dạng các dòng sản phẩm hiện có với giá cạnh tranh, chất lượng tốt phát triển thêm ngành nghề mới, đem lại lợi ích tối ưu cho cổ đông, đóng góp vào công cuộc đổi mới của tỉnh nhà, đồng thời đem lại việc làm, tạo thu nhập, phúc lợi cho người lao động.

Đổi mới để phát triển, nâng cao năng lực quản trị. đào tạo và phát triển nguồn nhân lực, xây dựng nền tảng tài chính vững mạnh, tạo thế và lực phát triển bền vững.

Nâng cao đời sống vật chất và tinh thần cho người lao động, thực hiện tốt trách nhiệm xã hội.

7 | Chất lượng cho mọi công trình