BECAMEX ACG ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Số lượng cán bộ công nhân viên tỉnh đến 31/12/2018

Năm 2018

Chi tiêu

Theo trình độ

Cao học

Số lượng

Tỷ trọng (%)

(Ngurii)

333

100

2

0,60

Đại học CD & TC

50

15,01

23

6,90

| CN Kỹ thuật

44

13.21

| Lao động phổ thông

214

64.26

Theo hợp đồng

333

100

HĐLĐ không xác định thời hạn

208

62.46

| HĐLĐ có thời hạn

35

HĐLĐ thời vụ

90

10,51 27,02

Tỷ trọng theo trình độ

* Cao học Đại học » CĐ & TCCN Kỹ thuật Lao động phổ thông

Những thay đổi trong các chính sách quản lý nhân sự Chú trọng xây dựng quy chế tiền lương cho CBCNV phù hợp với năng lực công tác và vị trí công việc, trên cơ sở gắn tiền lương với năng suất chất lượng hoàn thành nhiệm vụ của mỗi cá nhân và kết quả sản xuất kinh doanh của Công ty, đảm bảo bình đẳng, đúng người, đúng việc và khuyến khích người lao động phát huy hiệu quả, tăng năng suất lao động, phù hợp với quy định của Bộ luật Lao động, Luật BHXH và các quy định pháp luật hiện hành. Ngoài ra, Công ty còn có một số hình thức khen thưởng nhằm động viên, khuyến khích, tạo động lực tích cực làm việc cho CBCNV như: Thưởng sáng kiến cải tiến kỹ thuật; thưởng cá nhân xuất sắc; thưởng nhân các ngày Lễ, Tết...

Do tính chất đặc thù của ngành nghề kinh doanh, Công ty có các khoản phụ cấp phù hợp cho CBNV công tác tại các công trình: phụ cấp đi lại, phụ cấp công tác, phụ cấp đặc biệt cho các công trình xa, phụ cấp bằng hiện vật (đường, sửa)...

14 | Chất lượng cho mọi công trình