BECAMEX ACE ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Các mục tiêu phát triển bền vững

Với mục tiêu hoàn thành kế hoạch doanh thu và lợi nhuận để đảm bảo thu nhập và môi trường làm việc đối với người lao động ở điều kiện tốt nhất như đã để ra, Becamex ACC cố gắng không ngừng mở rộng mạng lưới tiêu thụ, cải thiện các chính sách cho người lao động, nâng cao trình độ nhân sự, phát triển nguồn nhân lực để đáp ứng nhu cầu của Công ty. Luôn đảm bảo công tác bảo vệ môi trường. an toàn

lao động, phòng chống cháy nổ tại nhà máy và các công trình thi công, tuân thủ quy tắc an toàn tuyệt đổi trong hoạt động sản xuất, thi công. Kiểm tra định kỳ các máy móc thiết bị sản xuất, thi công, phương tiện vận tải, phân loại chất thải theo đúng quy định. Với tinh thần hướng tới và chung tay vì cộng đồng tốt đẹp, Công ty đã thực hiện: Tặng quả bằng tiền mặt cho CBCNV thuộc gia đình chính sách Thương binh-Liệt sĩ nhân dịp Tết Nguyên Đán và ngày 27- 07; Tham gia chương trình “Tập sách yêu thương" năm 2018 tại Bình Phước; thăm tặng quà Mẹ Việt Nam Anh hùng, gia đình liệt sĩ có hoàn cảnh khó khăn trên địa bản thị xã Bến Cát,

Chiến lược phát triển trung và dài hạn Công ty theo đuổi chính sách "Chất lượng cho mọi công trình", vì vậy việc không ngừng cải tiến chất lượng sản phẩm, chất lượng công trình là chiến lược xuyên suốt của Công ty.

Tăng cường quảng bá thương hiệu, hình ảnh của Công ty một cách phù hợp thông qua việc đảm bảo uy tín và chất lượng sản phẩm, đặc biệt trong giai đoạn phát triển sản phẩm mới thông qua các công nghệ tiên tiến để tăng sản lượng. quy mô, đảm bảo đầu tư có hiệu quả và đúng thời điểm trong tương lai.

Hoạch định nguồn nhân lực Công ty: đào tạo theo chiều sâu và có chọn lọc đối với cán bộ CNV công ty để đảm bảo tinh kế thừa, phát triển ổn định và bền vững.

ww

8 | Chất lượng cho mọi công trình