BECAMEX ACE

Báo cáo thường niên 2018

ISO 9001:2015

Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường Công ty luôn tuân thủ các yêu cầu luật định liên quan đến tác động môi trường, là một trong những yếu tố cấu thành hành động và trách nhiệm với môi trường và xã hội của | Công ty. Trong hoạt động kinh doanh của | mình, Công ty luôn xem xét các tiêu chỉ Xanh là một trong những yêu cầu đối với công tác thiết kế và thì công trên công trường đảm bảo công tác bảo vệ môi trường tại các khu vực thi công và các vùng lân cận, nhờ đó làm tăng giá trị doanh nghiệp đối với khách hàng và góp phần bảo vệ môi trường một cách thiết thực hơn.

Duy trì thường xuyên công tác đảm bảo vệ sinh an toàn trong các nhà máy sản xuất.

kiểm tra định kỳ các hạng mục xử lý chất thải theo đúng quy định.

Becamex ACC cam kết toàn thể nhân viên Công ty nhận thức và hành động hoàn toàn tuân thủ các quy định của pháp luật về công tác bảo vệ môi trường.

Số lần vi phạm và tổng số tiền bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định về môi trường

Công ty luôn tuân thủ các chính sách liên quan đến vấn đề môi trường nên trong năm 2018 không

bị nhắc nhở, xử phạt.

23 | Chất lượng cho mọi công trình