BECAMEX ACC

ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương

Công ty luôn tuân thủ các chính sách tại địa phương hoạt động với mong muốn góp một phần vào sự phát triển chung của xã hội. Đồng thời luôn quan tâm và tạo điều kiện để đóng góp vào các quỹ hỗ trợ tại địa phương nhằm chia sẻ với các hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn: thăm tặng quà Mẹ Việt Nam Anh hùng, gia đình liệt sĩ có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn thị xã Bến Cát; Tham gia chương trình “Tập sách yêu thương” năm 2018 tại Bình Phước...

Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh theo hướng dẫn của UBCKNN

Xác định năng lực, giá trị cốt lõi của doanh nghiệp để xác định và lựa chọn sản phẩm mục tiêu để phát triển.

Tìm kiếm, xây dựng các mối liên kết và phát triển mạng lưới cung ứng.

Đào tạo nguồn nhân lực, xây dựng văn hóa doanh nghiệp, đề cao trách nhiệm của doanh nghiệp đối với xã hội.

Bảo vệ môi trường là hành động mang tính cấp thiết nhằm xây dựng môi trường Xanh - Sạch – Đẹp. Xác định đây là tiêu chí quan trọng trong phương hướng và chiến lược xây dựng xã hội văn minh, cuộc sống xanh.

25 | Chất lượng cho mọi công trình