BECAMEX ACG

ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Tổng lượng nguyên vật liệu được sử dụng để sản xuất và đóng gói các sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức trong năm

Trong năm 2018, Công ty đã nhập khối lượng lớn các nguồn nguyên vật liệu khác nhau phục vụ sản xuất các sản phẩm và thi công chính của Công ty trong năm như: nhựa đường, bê tông, thép, cắt, đá, xi măng, xăng, dầu các loại.... các loại vật liệu xây dựng. thiết bị điện nước để phục vụ cho thi công. Hoạt động của doanh nghiệp có những tác động ảnh hưởng ít nhiều đến môi trường và ngược lại môi trường cũng cũng góp phần tạo nên thuận lợi hay khó khăn cho sản xuất kinh doanh của Công ty. Ý thức được rõ những tác động mà hoạt động sản xuất kinh doanh gây ra cho môi trường, Công ty đã thực hiện nhiều biện pháp nhằm quản lý tốt nguồn nguyên vật liệu để giảm thiểu tối đa những ảnh hưởng tiêu cực đến môi trường xung quanh.

Tiêu thụ nước

Tiêu thụ năng lượng điện

Điện (KWh)

2017 682.610

2018 801.540

Ty le 2018/2017

17,42%

Nhìn chung tổng số diện sử dụng năm 2018 tăng 17,42% so với năm 2017, mức tiêu thụ năng lượng điện tăng do sản suất tăng. Nhận thức rõ tầm quan trọng của vấn đề tiêu thụ năng lượng. Ban lãnh đạo Công ty luôn tìm hiểu, áp dụng các phương án sử dụng năng lượng hiệu quả nhất để tiết kiệm năng suất tiêu thụ điện nhằm đảm bảo được an ninh năng lượng nhà nước, tiết giảm chi phí cho doanh nghiệp như: tắt tất cả các thiết bị điện văn phòng, nhà máy khi không có nhu cầu sử dụng nhằm giảm thiểu chi phí, tiết kiệm năng lượng, sử dụng các thiết bị điện như đèn chiếu sáng, máy lạnh...dòng tiết kiệm điện.

Nguồn cung cấp nước và lượng nước sử dụng Hiện tại Công ty đang sử dụng nguồn nước tại Xi nghiệp cấp nước Khu liên hợp – Công ty Cổ phần Nước – Môi trường Bình Dương. trung bình 900m3/tháng.

Chính sách sử dụng tiết kiệm nguồn nước Đội bảo trì thường xuyên kiểm tra và khắc phục đường ống dẫn nước khi có sự cố để tránh rò rỉ, thất thoát nguồn tài nguyên nước. Tận dụng nguồn nước từ sông Thị Tính để bảo dưỡng cống bê tông cốt thép, tưới cây xanh, chống bụi khu vực xung quanh trạm sản xuất và nhà máy.

22 | Chất lượng cho mọi công trình