BECAMEX ACE

ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Chính sách liên quan đến người lao động

Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động

Tổng số lao động của Công ty tinh đến thời điểm 31/12/2018 là 333 người. Trong đó, tổng số lao động nữ là 41 người.

Trình độ chuyên môn

a Trên đại học

= Đại học

= Cao đẳng và Trung cấp = CN kỹ thuật

* Lao động phổ thông.

Chính sách ho động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động Luôn chú trọng giải quyết đủ việc làm và thanh toán lương đầy đủ cho người lao động.

Công tác khám sức khỏe được thực hiện định kỳ hàng năm. Bên cạnh đó còn có chế độ phụ cấp độc hại bằng hiện vật cho người lao động làm việc trong môi trường nặng nhọc, độc hại. Duy trì công tác tổ chức các chương trình chào mừng các ngày lễ lớn và các dịp lễ đặc biệt trong năm nhằm tạo mối quan hệ đoàn kết, gắn bó giữa các nhân viên trong đơn vị cũng như giao lưu với các đơn vị trong cùng hệ thống.

Nhân dịp Tết Nguyên Đán hằng năm, Công đoàn Công ty tổ chức tặng cho toàn thể CBCNV những phần quả nhằm chăm lo đầy đủ phúc lợi cho người lao động.

Trình độ chuyển môn chia ra như sau

Trình độ trên đại học: 2 người, chiếm 0,6% Tổng lao động.

Trình độ Đại học: 50 người, chiếm 15,01% Tổng lao động.

Trình độ Cao đẳng và trung cấp: 23 người. chiếm 6,9% Tổng lao động.

Trình độ sơ cấp, chúng chỉ nghề và công nhân kỹ thuật: 44 người, chiếm 13,21% Tổng lao động. Lao động phổ thông: 214 người, chiếm 64,26% Tổng lao động.

Công ty luôn hướng đến việc xây dựng môi trưởng lao động tốt, đảm bảo quyền lợi và nghĩa vụ của người lao động theo đúng quy định của pháp luật như: Chính sách lương. thưởng, chế độ bảo hiểm, phúc lợi phù hợp. đảm bảo mức thu nhập tương đối cho người lao động. Thu nhập bình quân trung bình năm 2018 là: 8.369.358 đồng/người tăng

11% so với năm 2017.

Hoạt động đào tạo người lao động

Tập trung công tác đảo tạo nâng cao trình độ chuyên môn cho CBCNV, chú trọng bởi dưỡng đội ngũ cán bộ quản lý tiềm năng đáp ứng nhu cầu phát triển của Công ty.

Định kỳ hàng năm tất cả CBCNV được tham dự khóa huấn luyện an toàn vệ sinh lao động do Công ty kết hợp với Sở LĐTB&XH tỉnh Bình Dương tổ chức và tập huấn PCCC có sự hướng dẫn của Công An PCCC tỉnh Bình Dương. Thường xuyên cử CBCNV tham gia các lớp đào tạo chuyên môn, kỹ năng liên quan đến hoạt động doanh nghiệp như: kế toán, nhân sự, bảo hiểm xã hội, quản trị công ty, quản lý dự án, đào tạo kỹ thuật....

24 | Chất lượng cho mọi công trình