BECAMEX ACG ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Để đạt được kết quả sản xuất kinh doanh để ra như trên, trong năm 2019 Ban Tổng giám đốc sẽ thực hiện đồng bộ các giải pháp sau:

Tiếp tục mở rộng quan hệ với các đối tác, đẩy mạnh công tác bán hàng, tiếp cận các dự án, công trình của các chủ đầu tư trong và ngoài tỉnh.

Triển khai thực hiện tốt đối với các công trinh hiện có, đảm bảo uy tín chất lượng, hiệu quả. đáp ứng yêu cầu tiến độ nhằm củng cố niềm tin của khách hàng truyền thống đồng thời nâng cao uy tín với khách hàng mới.

Tìm hiểu, nắm bắt thông tin thị trường, đồng thời đánh giá đúng tình hình thực tiễn của Công ty để đưa ra các biện pháp điều hành kịp thời, linh hoạt, phù hợp với định hướng, chỉ đạo của HĐQT.

Phối hợp chặt chẽ với các tổ chức đoàn thể trong công tác chăm lo đời sống người lao động. Đưa ra những chính sách khen thưởng, phúc lợi thích hợp để kịp thời động viên, khuyến khích CBCNV có thành tích tốt trong hoạt động sản xuất kinh doanh

Quan tâm thực hiện tốt vấn đề an toàn lao động, vệ sinh môi trường, phòng chống cháy nổ tại nhà máy cũng như các công trình thi công.

31 | Chất lượng cho mọi công trình