BECAMEX ACC

ISO 9001:2015

Báo cáo thường niên 2018

Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có đánh giá liên quan đến trách nhiệm môi trường và xã hội.

HĐQT thống nhất với kết quả báo cáo của Ban Tổng giám đốc về tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2018. Báo cáo của Ban Tổng giám đốc đã phản ánh đầy đủ về các số liệu: sản lượng sản xuất, doanh thu, lợi nhuận, đầu tư phát triển sản xuất, thực hiện nghĩa vụ với Nhà Nước và các cổ đông

Trong năm 2018, HĐQT đã rất quyết liệt chỉ đạo Ban điều hành thực hiện hoạt động sản xuất kinh doanh theo các chỉ tiêu kế hoạch được ĐHĐCĐ phê duyệt.

Xét về hiệu quả sản xuất kinh doanh năm 2018, Công ty đã thực hiện đầu tư các hạng mục

mới và hàng loạt các phương tiện, máy móc nhằm mở rộng thị trường. Được sự chỉ đạo sâu sát của HĐQT, sự nỗ lực trong công tác điều hành của Ban Tổng giám đốc cùng với tỉnh đoàn kết thống nhất của toàn thể người lao động ở mỗi vị trí công việc tử đó Becamex ACC đạt được kết quả sản xuất kinh doanh như sau:

4. Kết quả sản xuất kinh doanh năm 2018 của Becamex ACC

DVT: dong

STT

Chi tiêu

1

| Tổng doanh thu

2 | Lợi nhuận trước thuế

3 | Lợi nhuận sau thuế TNDN

Nguồn: Báo cáo tài chính đã kiểm toán

Kế hoạch

năm 2015 253.983.546.567

26.991.034.204

23.071.707.363

Thực hiện năm 2018

Tỷ lệ THIKH

311.720.168.046

123%

33.222.781.533

123%

27.834.676.309

121%

Năm 2018, Becamex ACC vẫn tiếp tục tập trung phát triển các lĩnh vực sản xuất kinh doanh truyền thống của Công ty. Lĩnh vực xây dựng hạ tầng kỹ thuật, dân dụng và công nghiệp tiếp tục là lĩnh vực dẫn đầu đóng góp 36,7% tổng doanh thu; tiếp theo là lĩnh vực sản xuất, kinh doanh và thi công bê tông nhựa; cống bê tông cốt thép, cấu kiện bê tông đúc sẵn lần lượt đóng góp 30,4% và 29,4% vào tổng doanh thu.

Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty

HĐQT giám sát hoạt động của Tổng giám đốc và người điều hành khác về những mặt hoạt động sau:

Giám sát việc thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ và các Nghị quyết HĐQT.

Giám sát việc tuân thủ quy định của Luật Doanh nghiệp, Luật Chứng khoán, các quy định

pháp luật chuyên ngành liên quan đến hoạt động sản xuất kinh doanh, Điều lệ. Quy chế nội bộ về quản trị công ty. Quy chế quản lý tài chính...

Giám sát việc thực hiện nghĩa vụ công bố thông tin nhằm đảm bảo thông tin được công bố chính xác, kịp thời và tuân thủ quy định pháp luật.

Giám sát Ban Tổng giám đốc trong việc điều hành sản xuất kinh doanh, giả thành, giá bản... Trong năm 2018, HĐQT đánh giá cao sự nỗ lực của Ban Tông giảm đốc trong việc triển khai thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ, Nghị quyết HĐQT. Kết quả giám sát cho thấy Tổng giám đốc đã điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh Công ty tuân thủ quy định pháp luật, Điều lệ và các quy chế nội bộ. Các người điều hành khác thực hiện tốt nhiệm vụ được phân công, tuân thủ và triển khai đầy dù, kịp thời Nghị quyết ĐHĐCĐ, Nghị quyết HĐQT, từ đó chủ động triển khai hoạt động sản xuất kinh doanh phù hợp với tình hình thực tiễn của Công ty; tuân thủ các quy dinh về công bố thông tin, báo cáo định kỳ.

32 | Chất lượng cho mọi công trình