BECAMEX ACC

Báo cáo thường niên 2018

ISO 9001:2015

Ban Kiểm soát

Thành viên và cơ cấu của Ban kiểm soát

Ban kiểm soát gồm 3 thành viên như sau:

Họ và tên

Nguyễn Thị Thủy Dương

Sa lung

Chức vụ

cổ phần

Tỷ lệ sở hiru

Ghi chủ

so hiru

Trưởng BKS

0

0

| Châu Thị Vân

Thành viên BKS

0

0

Ngô Thị Minh Loan

Thành viên BKS

Miễn nhiệm kể từ

0

0

| Phan Thị Thanh

Thành viên BKS

ngày 23/4/2018 Được bầu kể từ

0

0

ngày 23/4/2018.

Hoạt động của Ban kiểm soát

Các cuộc họp của Ban kiểm soát

Giữa hai kỳ ĐHĐCĐ thường niên năm 2018 - năm 2019, Ban kiểm soát đã tổ chức 04 cuộc họp với sự tham gia đầy đủ của tất cả thành viên và thống nhất các vấn đề sau:

Bầu Trưởng Ban kiểm soát nhiệm kỷ III (2018-2023),

Thẩm định Báo cáo tài chính giữa niên độ 6 tháng đầu năm 2018 của Công ty mẹ Becamex ACC và Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ 6 tháng đầu năm 2018 được soát xét; Đánh giá việc giảm sát, phối hợp của HĐQT đối với Tổng giám đốc trong việc điều hành công việc sản xuất kinh doanh của Công ty.

Thẩm định Báo cáo tài chính năm 2018 của Công ty mẹ Becamex ACC và Báo cáo tài chính hợp nhất năm 2018 đã được kiểm toán.

Thống nhất Báo cáo của Ban kiểm soát về tinh hình vả kết quả hoạt động trong năm 2018 để trình ĐHĐCĐ thường niên năm 2019.

Hoạt động của Ban kiểm soát

Trong năm 2018 Ban kiểm soát đã tiến hành kiểm tra, giám sát thông qua các mặt hoạt động

chính như sau:

Kiểm tra, giám sát tình hình hoạt động và tài chính của Công ty.

Kiểm tra công tác kế toán, thống kê, lập Báo cáo tài chính đảm bảo tính đầy đủ, hệ thống và nhất quán.

Giám sát việc thực hiện Nghị quyết ĐHĐCĐ, Nghị quyết HĐQT, Điều lệ. Quy chế nội bộ về quản trị công ty.

Kiểm tra, giảm sát các hoạt động của HDQT, Tổng giám đốc và những người điều hành khác.

Giảm sát tinh hình hoạt động và tài chính của Công ty

BKS đã kiểm tra, giám sát tình hình triển khai kế hoạch sản xuất kinh doanh; thẩm định các Báo cáo tài chính và thống nhất kết quả kinh doanh năm 2018 với một số chỉ tiêu chính như sau:

37 | Chất lượng cho mọi công trình