CÔNG TY CỔ PHẦN BÊ TÔNG BECAMEX

-

BÁO CÁO CỦA BAN TỔNG GIÁM ĐỐC

Ban Tổng Giám đốc Công ty Cổ phần Bê tông Becamex (sau đây gọi tắt là “Công ty”) trình bày báo cáo của mình cùng với Báo cáo tài chính cho năm tài chính kết thúc ngày 31 tháng 12 năm 2018.

Khái quát về Công ty

Công ty Cổ phần Bê tông Becamex là doanh nghiệp được cổ phần hóa từ Xí nghiệp Sản xuất Bê tông cốt thép và Bê tông nhựa nỗng trực thuộc Công ty Đầu tư và Phát triển Công nghiệp (nay là Tổng Công ty Đầu tư và Phát triển Công nghiệp - CTCP) theo Quyết định số 631/QĐ - UBND ngày 05 tháng 3 năm 2008 của Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh Bình Dương. Công ty hoạt động theo Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 3700926112, đăng ký lần đầu ngày 03 tháng 6 năm 2008 và đăng ký thay đổi lần thứ 05 ngày 19 tháng 6 năm 2015 do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Bình Dương cấp.

Trụ sở chính

Dja chi

Điện thoại

Fax

:

: Lộ D-3-CN, Đường N7, Khu công nghiệp Mỹ Phước, Phường Mỹ Phước, Thị xã Bến Cát, Tỉnh Bình Dương.

: (84 - 274) 3 567 200

(84-274) 3 567 201

Hoạt động kinh doanh của Công ty theo Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp là:

Thi công, xây dựng các công trình công cộng, công trình hạ tầng kỹ thuật, thi công xây dựng các công trình thủy lợi;

Sản xuất cống bê tông cốt thép các loại, sản xuất bê tông nhựa nóng các loại, sản xuất bê tông xi măng các loại, sản xuất cấu kiện đúc sẵn, sản xuất gạch không nung, sản xuất gạch bê tông, gạch tự chèn, gach block, gach tròng có, gach terrazzo;

Mua bán cống bê tông cốt thép các loại; bê tông xi măng, nhựa nóng các loại, cấu kiện đúc sẵn, các loại vật liệu xây dựng, các cấu kiện kim loại, các sản phẩm cơ khí;

Thi công, xây dựng các công trình dân dụng, công nghiệp;

Thi công, xây dựng các công trình giao thông;

Thi công lắp đặt hệ thống cấp, thoát nước và điều hòa không khí

Vận tải hàng hóa bằng đường bộ;

Cho thuê xe máy, thiết bị

Lắp đặt hệ thống điện

Gia công cơ khi (trừ xử lý, trắng phủ, xi mạ kim loại);

Sản xuất các cấu kiện kim loại;

San lấp mặt bằng.

Xây dựng nền móng, đóng cọc, ép cọc, thi công cấu kiện đúc sẵn, dịch vụ cẩu lắp

Cắt và hoàn thiện đá xây dựng:

Mua bán hóa chất công nghiệp và phụ gia bê tông xi măng (trừ hóa chất bằng 1 theo Công ước quốc

té);

Bản buôn các loại khoảng sản phi kim loại như: đá, đất sét, cát, cao lanh, than bùn;

Bán buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy khác;

Mua bán mặt hàng trang trí nội thất,

Đầu tư và kinh doanh bất động sản (thực hiện theo quy hoạch của tỉnh);

Sửa chữa máy móc, thiết bị

Bảo dưỡng, sửa chữa ô tô và xe có động cơ khác,

Sản xuất vật liệu xây dựng từ đất sét;

Chế biến các loại khoáng sản phi kim loại như: đả, đất sét, cát, cao lanh, than bùng Trồng cây đô thị:

Phá dỡ.

QTAN

2