|BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023)

tinh thần người lao động, tạo điều kiện thuận lợi cho các hoạt động của Công đoàn, hoàn thành xuất sắc nhiều công trình thi đua năm 2023.

+ Thực hiện chế độ chính sách: Trong năm 2023, CL-Fish Corp, thực hiện tốt các chế độ, chính sách, thỏa ước lao động tập thể, chăm lo đời sống người lao động. CL-Fish Corp. áp dụng chính sách tiền lương và khen thưởng cho cán bộ công nhân viên theo đúng quy định pháp luật, khuyến khích người lao động nâng cấp bản thân; nhận thức, thể hiện vai trò trong công ty; nâng cao hiệu quả giải quyết công việc và cải thiện mức lương của người lao động.

+ Đóng đầy đủ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định pháp luật. Thực hiện việc trích nộp kinh phí Công đoàn đúng quy định. Năm 2023, công ty cũng đã chỉ từ tài chính Công đoàn phục vụ chăm lo đời sống vật chất, tinh thần của người lao động như: Thăm hỏi người lao động ốm đau; tổ chức sinh nhật hằng quý; hỗ trợ cho người lao động khi gặp khó khăn đột xuất, người lao động hoặc người thân người lao động qua đời... Tổ chức khám sức khỏe định kỳ năm 2023 cho người lao động 01 năm/lần theo quy định và bố sung thêm danh mục khám mở rộng.

+ Bồi dưỡng, đào tạo: Trong năm, CL-Fish Corp, triển khai các nội dung cần thiết để đào tạo cho đội ngũ cán bộ công nhân viên để đảm bảo chất lượng nguồn lao động, tăng năng suất lao động, đảm bảo hiệu quả sản xuất kinh doanh nhằm đáp ứng yêu cầu ngày càng cao về năng lực. Các hoạt động bồi dưỡng, học tập nâng cao kiến thức về trình độ chuyên môn bằng cách thức phù hợp như đào tạo tại chỗ, gửi đi các khóa học đào tạo chuyên môn... nhằm tích lũy và nâng cao trình độ chuyên môn, kinh nghiệm làm việc cụ thể như: đào tạo phương pháp làm việc cho cán bộ công nhân viên khối văn phòng nhằm nâng cao khả năng tự nhận thức của cán bộ công nhân viên, từ đó tự đưa ra phương pháp làm việc hiệu quả cho từng cá nhân, từng công việc cụ thể. Trong năm CL-Fish Corp. cũng đã cử các cán bộ công nhân viên tham gia các khóa đào tạo, tập huấn pháp luật lao động, BHXH, thuế, nâng cao năng lực lãnh đạo cho quản lý cấp trung... nhằm bồi dưỡng kiến thức, cập nhật kịp thời các quy định mới của pháp luật phương tiện, công cụ làm việc. Trang bị đồ bảo hộ lao động được thực hiện đầy đủ, hợp lý, đảm bảo chất lượng. Công tác quản lý và thực hiện AT-VSLĐ đã được thực hiện một cách nghiêm túc, đúng quy định. Không có tai nạn lao động. Trang bị hoặc hỗ trợ chi phí cho người lao động tự trang bị máy tính phục vụ công việc. Kiểm định đúng thời hạn quy định đối với các thiết bị có yêu cầu nghiêm ngặt về an toàn trong quá trình sử dụng; trang bị các tủ thuốc y tế, trong đó trang bị đầy đủ thuốc, các dụng cụ y tế cơ bản để sơ cứu, tổ chức diễn tập PCCC 1 quý/lần, kiểm tra công tác AT- VSLĐ tại cơ sở làm việc.

3. Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án

Các khoản đầu tư:

Công ty thay thế và cải tiến hệ thống lạnh kho nhà xưởng, đảm bảo cho quá trình hoạt động sản xuất kinh doanh với trị giá hơn 20 tỷ đồng.

Công ty con, công ty liên kết:

CL-Fish CORP, chỉ đầu tư vào Công ty con là Công ty TNHH MTV XNK Thủy Sản Đông Á có trụ sở chính tại Lô B, Khu Công nghiệp Bình Long, Xã Bình Long, Huyện

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang – ACL | 11