[BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023

Năm (chỉ số)

Kế hoạch

Thực hiện

% thực hiện

2023

2023

So với kế hoạch

Sản lượng xuất khẩu (tấn)

14.000

11.331

80.94%

Doanh thu thuần (tỷ đồng).

1.300

1.117

85.92%

Doanh thu xuất khẩu (triệu USD)

32

26.43

82.59%

Lợi nhuận trước thuế (tỷ đồng)

80

13.7

17.13%

Đánh giải

+ Tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2023 CL-Fish Corp, đã xây dựng kế hoạch doanh thu, lợi nhuận và xin ý kiến của Đại hội đồng cổ đông thông qua là: Doanh thu thuần: 1.300 tỷ đồng và lợi nhuận trước thuế là 80 tỷ đồng

+ So với kế hoạch sản xuất kinh doanh CL-Fish Corp. đã đề ra thì CL-Fish Corp. hoàn thành 85.92% kế hoạch chỉ tiêu doanh thu và 17.13% kế hoạch chỉ tiêu lợi nhuận. Mặc dù kết quả không đạt như mục tiêu đề ra, nhưng đó là sự nỗ lực hết mình của Ban Giám Đốc và tập thể nhân viên CL-Fish Corp. Một số nội dung CL-Fish Corp, đã triển khai để phấn đấu đạt tối đa kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2023.

Ý Về nuôi trồng

+ Hiện nay công ty với diện tích nuôi trồng trên 100 hecta, sản lượng vào khoảng 35.000 tấn nguyên liệu/năm cung cấp cho hoạt động sản xuất kinh doanh của nhà máy. Hiện nay vùng nuôi của công ty hầu hết đáp ứng đầy đủ các tiêu chuẩn quốc tế về nuôi

trong nhur ASC,BAP, GLOBAL GAP.s

+ ASC (Aquaculture Stewardship Council - Hội Đồng Quản Lý Nuôi Trồng Thủy Sản) + BAP ( Best Aquaculture Practices - Thực hành môi trồng tốt nhất) của Mỹ

+

GLOBAL GAP (Global Good Agricultural Practice-Thực hành nông nghiệp tốt toàn

câu)

- Ý Thị trường tiêu thụ

+ Từ ngày đầu thành lập, CL-Fish đã xác định cơ cấu bán hàng đến nhiều các thị trường khác với nhiều phân khúc khác nhau. Chính định hướng này đã giúp CL-Fish có những bước tiến vững vàng đến từ việc đa dạng hóa thị trường. Thêm vào đó, việc vượt qua những rào cản kỹ thuật khắt khe, cũng như hoàn thành tất cả những kỳ kiểm tra của những hệ thống siêu thị lớn nhất thế giới, chúng tôi đã được tin tưởng chính thức trở thành một trong những nhà cung cấp chính cho hệ thống siêu thị bán lẻ trên toàn cầu.

+ Hiện nay chỉ riêng sản phẩm chủ lực cá Tra Phi lê chúng tôi đã hiện diện ở hầu hết các thị trường đông dân trên thế giới, thương hiệu CL-Fish được biết đến ở hơn 70 quốc gia và chiếm thị phần đáng kể tại những thị trường truyền thống của con cá Tra như khu vực nam mỹ, trung đông, và châu Á.

+ Trong năm qua, sự cạnh tranh khốc liệt để giành lấy thị trường của các doanh nghiệp chế biến xuất khẩu cá tra ngày càng tăng, các rào cản kỹ thuật đối với sản phẩm cá tra từ các nước nhập khẩu ngày càng nhiều, các yêu cầu, điều kiện ngày càng khắt khe... nhưng với kinh nghiệm và sự đầu tư đúng mức của Ban điều hành về quản lý chất lượng sản phẩm, nâng cao giá trị thương hiệu, chất lượng dịch vụ trước, trong và sau bản hàng cũng như việc tìm hiểu cặn kẽ về thói quen tiêu dùng của từng thị trường, Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cầu Long An Giang - ACL | 15