(BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2023)

duy trì mối quan hệ tốt đẹp với những khách hàng truyền thống, chúng tôi đã đạt được thị phần của riêng mình cũng như đánh dấu uy tín thương hiệu CL-Fish về chất lượng trên trưởng quốc tế.

Ý Đầu tư

Việc đầu tư xây dựng nhà máy thức ăn hiện nay hoạt động với công suất cung cấp 100.000 tấn thức ăn/năm đã mang lại hiệu quả cụ thể cho việc bảo đảm chất lượng. nguyên liệu cho nhà máy chế biến từ vùng nuôi đồng thời xây dựng qui trình khép kín từ Nhà máy chế biến Thức ăn thủy sản – Vùng nuôi – Nhà máy chế biến thủy sản Xuất khẩu.

Ý Tình hình tài chính

+ Về tình hình tài chính, chúng tôi vô cùng tự hào với báo cáo tài chính minh bạch, tài chính vững mạnh, không gánh nặng lãi vay. Uy tín và mối quan hệ tốt đẹp với các tổ chức Ngân hàng trong và ngoài nước ngày càng được nâng cao, từ đó dễ dàng tiếp cận nguồn vốn vay lãi suất thấp cho các dự án mới. Tạo được nhiều niềm tin cho các khách hàng và cổ đông, ngày càng nâng cao uy tín CL-Fish Corp. trên thị trường chứng khoán cũng như các nhà nhập khẩu cá tra trên thế giới.

2. Tình hình tài chính 2.1. Tình hình tài sản

Tính đến 31/12/2023, giá trị tổng tài sản đạt 1.749 tỷ đồng, cao hơn 18.1% so với năm 2022. Tỷ trọng tài sản ngắn hạn chiếm 84.73%, tăng 3.17% trong cơ cấu tài sản so với năm 2022. Trong cơ cấu tài sản ngắn hạn, hàng tồn kho của công ty chiếm tỷ trọng lớn nhất, đạt 73.75%, tiếp đến là các khoản phải thu ngắn hạn, tài sản ngắn hạn khác lần lượt chiếm 14.9%, 6.53%. Đối với tài sản dài hạn, các khoản tài sản cố định và tài sản dài hạn khác chiếm phần lớn trong cơ cấu tài sản dài hạn, tương ứng 93.79% và 3.55%

600

188152/3

STT

Chi tiêu

DVT

Năm 2022 Năm 2023 Tỷ lệ (%)

1

Tổng tài sản

Ty dong

1.481

1.749

+18.08%

2

Các khoản phải thu ngắn hạn: Trong đó

2.1

Phải thu ngắn hạn khách hàng

Ty dong

169

228

+35%

2.2

Trả trước cho người bán

Tỷ đồng

10.1

6.45

-36.14%

2.2. Tình hình nợ phải trả

Tại thời điểm 31/12/2023, Tổng nợ phải trả của Công ty là 950 tỷ đồng, chiếm 54.31% cơ cấu

tài sản của CL-Fish Corp. Nợ của Công ty chủ yếu được vay bằng VND.

STT

Chi tiêu.

DVT

Năm 2022

Năm 2023 Tỷ lệ (%)

1

Tổng nguồn vốn

Tỷ đồng.

1.481

1.749

+18.08%

2

Các khoản phải trả ngắn hạn:

2.1

Phải trả cho người bán

Ty dong

83

94

+13.25%

2.2

Người mua trả tiền trước

Ty dong

20

18

-10%

Công ty thường xuyên theo dõi các yêu cầu về thanh toán hiện tại và dự kiến trong tương lai để duy trì một lượng tiền cũng như các khoản vay ở mức phù hợp, giám sát các luồng tiền phát sinh thực tế với dự kiến nhằm giảm thiểu ảnh hưởng do biến động của luồng tiền. Hiện tại mức độ rủi ro đối với việc trả nợ là vừa phải. Công ty có khả năng thanh toán các khoản nợ đến hạn từ dòng tiền hoạt động kinh doanh và tiền thu từ các tài sản tài chính đảo Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cứu Long An Giang – ACL | 16