Mercedes-Benz

Нахасо Nhà Phân Phối ủy quyền của Mercedes-Benz Vit Nam

III. BÁO CÁO CỦA BAN GIÁM ĐỐC

ĐÁNH GIÁ TÌNH HÌNH CHUNG:

Năm 2018 là một năm khó khăn của ngành ô tô nhưng bằng sự nỗ lực của Ban lãnh đạo và nhân viên trong toàn Công ty đã đưa Haxaco vươn lên vị trí dẫn đầu các đại lý phân phối xe Mercedez-

Benz tại Việt Nam.

A. KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG KINH DOANH – DỊCH VỤ NĂM 2018:

Khắc phục mọi khó khăn, năm 2018 Haxaco Group đã đạt được những thành công lớn, thay đổi toàn bộ diện mạo, nâng cấp toàn bộ hệ thống bán hàng và dịch vụ và đặc biệt mở rộng thị phần trở thành Đại lý bán hàng số 1 của toàn thị trường Mezcedez-Benz tại Việt nam.

1. Các hoạt động trong năm 2018:

- Mới đi vào hoạt động được hơn 1 năm lại gặp nhiều khó khăn do chịu ảnh hưởng chung toàn thị trường xe năm 2018 nhiều bất lợi nhưng chi nhánh Kim Giang đã từng bước ổn định nguồn nhân lực và dần dần từng bước phát triển bản hàng. Đến cuối năm 2018 Haxaco Kim Giang đạt Đại lý xuất sắc đạt chỉ tiêu FY2018 (The Dealer Award for Excellent Target-Reaching FY2018) trong bảng xếp hạng các Đại lý của Mercedes- Benz Việt Nam năm 2018 trong đó có nhiều nhân viên kinh doanh đạt được thành tích giải NVKD xuất sắc nhất (The Best Sales Consulunt).

Năm 2018, HAXACO Võ Văn Kiệt tiếp tục vươn lên mạnh mẽ và trở thành một trong các Đại lý dẫn đầu trong các Đại Lý của Mercedes-Benz Việt Nam đạt danh hiệu Đại lý của năm (Dealership of the Year). Đối với mảng dịch vụ, Haxaco VVK đạt danh hiệu Đại lý kinh doanh phụ tùng tốt nhất (Best Parts Sales Dealer).

Trên đã phát triển không ngừng, năm 2018 Haxaco Điện Biên Phủ tiếp tục dẫn đầu toàn thị trưởng về doanh số bán xe Meedez-Ben tại Việt Nam. Haxaco ĐBP xứng đáng danh hiệu Đại lý của năm (Dealership of the Year) do MBV bình chọn. Mặc dù đây là năm đầu tiên Haxaco ĐBP thực hiện màng kinh doanh xe cũ nhưng kết quả cuối năm nhiều nhân viên kinh doanh đã đạt được giải NVKD xe đã qua sử dụng xuất sắc nhất (The Best CPO Sales Consultant). Cùng với các thành tích đạt được từ kinh doanh xe, màng kinh doanh dịch vụ cũng xuất sắc đạt được thành tích Đại lý kinh doanh phụ tủng tốt nhất (Best Parts Sales Dealer) năm 2018.

Báo cáo thường niên 2018

16