Mercedes-Benz

Нахасо

Nhà Phân Phối ủy quyền của Mercedes-Benz Vit Nam

c. Chế độ bảo hiểm và phụ cấp: Tất cả nhân viên chính thức của Công ty đều được hưởng các chế độ bảo hiểm như bảo hiểm xã hội, bảo hiểm thất nghiệp, bảo hiểm y tế theo quy định của pháp luật. Ngoài ra, Công ty còn mua bảo hiểm tai nạn cho tất cả người lao động. Tùy theo công việc, nhân viên còn nhận được các phụ cấp như phụ cấp xăng xe, phụ cấp đoàn thể, v.v.

a. Phúc lợi khác; hỗ trợ bữa ăn trưa, khám sức khỏe định kỳ hàng năm, tham quan du lịch, thai sản, hiếu hỷ, v.v.

o Chính sách khen thưởng: Công ty có chính sách khen thưởng xứng đáng cho các cả nhân có công lao đóng góp đối với hoạt động của Công ty đồng thời có biện pháp xử lý kỹ luật đối với các cá nhân có hành vi gây ảnh hưởng xấu đến Công ty.

3. Tình hình đầu tư, thực hiện các dự án

o. Cuối năm 2017 Haxaco mới chính thức hoàn thành và đưa công trình nâng cấp, cải tạo xưởng dịch vụ và xưởng đồng sơn tại Haxaco ĐBP và Haxaco LH đi vào hoạt động. Mặc dù mới đi vào hoạt động nhưng ngay trong quý 4 năm 2018 Haxaco đã đạt được chứng nhận đồng sơn tiêu chuẩn loại I và đã trở thành Trung tâm Bán hàng và Dịch vụ lớn nhất, hiện đại nhất trên khắp cả nước.

o Tháng 07/2018 Haxaco đã mở rộng phạm vi hoạt động kinh doanh bằng việc ký kết hợp đồng hợp tác Đại lý kinh doanh xe Nissan. Theo đó, tháng 12/2018 Showroom Nissan tại Cần thơ đã chính thức đi vào hạot động. Đây là một bước tiến đáng kể để Haxaco đa dạng hóa và phát triển lĩnh vực kinh doanh ô tô tại thị trường Việt Nam. 4. Các Công ty con, Công ty liên kết

- Công ty Cổ phần Cơ khí Ô tô Cần Thơ.

Địa chỉ: 102 Cách Mạng Tháng Tám, P. Cái Khế, Quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ. Lĩnh vực sản xuất kinh doanh: Đại lý mua bản ôtô và phụ tùng các loại; mua bán phụ tùng, máy móc, thiết bị chuyên ngành ôtô. Dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng, bảo hành các

loại ôtô.

Vốn Điều lệ (31/12/2018): 22.193.950.000 ₫

Tổng tài sản (31/12/2018): 19.634.223.997

Tỷ lệ sở hữu của HAXACO tại Công ty con: 76,20%,

- Công ty Cổ phần Sản xuất Thương mại và Dịch vụ Ô tô PTM.

Địa chỉ: 256 Kim Giang, P. Đại Kim, Quận Hoàng Mai, TP Hà Nội.

Lĩnh vực sản xuất kinh doanh: Bán buôn ô tô và xe có động cơ khác: Đại lý ô tô và xe có động cơ khác; Bán phụ tùng ô tô và các bộ phận phụ trợ của ô tô và xe có động cơ khác; Bảo dưỡng và sửa chữa mô tô, xe máy; Bán phụ tùng và các bộ phận phụ trợ của mô tô, xe máy; Bán lẻ ô tô con (loại 12 chỗ ngồi trở xuống); Bảo dưỡng, sửa chữa ô tô và xe có động cơ khác.

Von Dieu le (31/12/2018): 42.000.000.000 d Tổng tài sản (31/12/2018): 174.864.288.314 đ

Tỷ lệ sở hữu của HAXACO tại Công ty con: 92,72%.

Báo cáo thu nIÊN 2018

13