1010~

Mercedes-Benz

Нахасо Nhà Phân Phối ủy quyền của Mercedes-Benz Việt Nam. Hiện tại, Hội đồng Quản trị của Công ty là năm (04) người, bao gồm: 01 Chủ tịch kiêm Tổng Giám Đốc và 03 thành viên, nhiệm kỳ là năm (05) năm. (*: Thành viên HĐQT độc lập Lê Đình Việt có đơn xin từ nhiệm TV HĐQT ngày 23/11/2018)

o Tiểu Ban kiểm toán nội bộ Công ty trực thuộc Hội đồng quản trị Công ty gồm ba (03) thành viên: 01 Trưởng ban và 02 thành viên được thành lập theo nghị quyết HĐQT số 05/NQ-HĐQT ngày 03/08/2018.

o Ban Tổng Giám Đốc: Ban Tổng Giám đốc gồm một Tổng Giám đốc, Phó Tổng Giám Đốc và các Giám đốc Chi nhánh/Bộ phận. Tổng Giám đốc được Hội đồng quản trị bố nhiệm hoặc bài miễn có nhiệm vụ tổ chức điều hành và quản lý mọi hoạt động của Công ty: Thực hiện các nghị quyết của Hội đồng quản trị và Đại hội đồng cổ đông, kế hoạch kinh doanh, kế hoạch đầu tư và các kế hoạch khác của Công ty đã được Hội đồng quản trị và Đại hội đồng cổ đông thông qua.... Tổng Giám đốc là người đại diện theo pháp luật của

Công ty.

Tính đến 31/12/2018, Ban Tổng Giám đốc của Công ty gồm năm (04) thành viên: 01 Tổng Giám đốc, 02 Phó Tổng Giám đốc và 01 Giám đốc Tài chính.

Các công ty con:

o Công ty Cổ phần Cơ khí Ô tô Cần Thơ.

Địa chỉ: 102 Cách Mạng Tháng Tám, P. Cái Khế, Quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ. Lĩnh vực sản xuất kinh doanh: Đại lý mua bán ôtô và phụ tùng các loại; mua bản phụ tùng, máy móc, thiết bị chuyên ngành ôtô. Dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng, bảo hành các loại ô tô.

Von Dieu le (31/12/2018): 22.193.950.000 d

Tỷ lệ sở hữu của HAXACO tại Công ty con (31/12/2018); 76,20% - Công ty Cổ phần Sản xuất Thương mại và Dịch vụ Ô tô PTM. Địa chỉ: 256 Kim Giang, P. Đại Kim, Quận Hoàng Mai, TP Hà Nội.

Lĩnh vực sản xuất kinh doanh: Bán buôn ô tô và xe có động cơ khác; Đại lý ô tô và xe có động cơ khác; Bán phụ tùng ô tô và các bộ phận phụ trợ của ô tô và xe có động cơ khác; Bảo dưỡng và sửa chữa mô tô, xe máy; Bán phụ tùng và các bộ phận phụ trợ của mô tô, xe máy; Bán lẻ ô tô con (loại 12 chỗ ngồi trở xuống); Bảo dưỡng, sửa chữa ô tô và xe có động cơ khác.

Vốn Điều lệ (31/12/2018): 42.000.000.000 ₫

Tỷ lệ sở hữu của HAXACO tại Công ty con (31/12/2018): 92,72%.

Công ty liên kết : Không có

5. Định hướng phát triển

Các mục tiêu chủ yếu của Công ty.

Giữ vững vị trí dẫn đầu nhà phân phối hàng đầu của MBV.

Mở rộng hoạt động kinh doanh để đa dạng hoá và hạn chế rủi ro.

o Nâng cao hiệu quả hơn nữa hoạt động Kinh doanh Dịch vụ.

o Tăng cường công tác đào tạo nhằm nâng cao chất lượng cán bộ công nhân viên. Thu hút nhân tài và nâng cao đời sống vật chất, tinh thần cho CB CNV Công ty.

Báo cáo thun niên 2018.

6

-