o Củng cố và phát triển thương hiệu HAXACO.

Chiến lược phát triển trung và dài hạn.

Mercedes-Benz

Нахасо

Nhà Phân Phối ủy quyền của Mercedes-Benz Việt Nam

c. Tiếp tục tái cấu trúc Công ty theo hướng chuyên nghiệp, mở rộng quy mô kinh doanh, tăng cường hiệu quả hoạt động của tất cả các Chi nhánh.

o Không ngừng nâng cao hiệu quả hoạt động nhằm dảm bảo chính sách chỉ trả cổ tức hợp lý đảm bảo lợi ích của cổ đông, đồng thời có lợi nhuận tích lũy để bổ sung nguồn vốn kinh doanh;

Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty.

Đảm bảo thực hiện tốt các chính sách, yêu cầu về môi trường;

o Công ty duy trì các hoạt động đoàn thế, văn hóa, văn nghệ, thể dục, thể thao trong doanh nghiệp phục vụ nhu cầu sinh hoạt văn hóa, giải tỏa căng thẳng sau giờ làm việc và tạo sự gắn kết tinh thần giữa người lao động với nhau và giữa người lao động với

Công ty.

6. Các rủi ro;

Rủi ro về kinh tế

a. Ngành công nghiệp Ôtô Việt Nam còn chậm phát triển, thị trường ôtô nhỏ bé, giá ô tô ở Việt Nam còn khá cao so với khu vực. Cơ sở hạ tầng còn yếu, dường giao thông nhỏ hẹp, chưa có quy hoạch đồng bộ, các dịch vụ phục vụ cho xe ô tô như chỗ gửi xe, để xe chưa có nhiều và không thuận tiện cho người sử dụng xe ôtô.

a. Trước những khó khăn chung của ngành ô tô trong nước, Ban lãnh đạo Công ty luôn thận trọng, bảm sát tình hình thực tế để có những kế hoạch kinh doanh hợp lý, đảm bảo kết quả đề ra như dự báo tỷ giá, lựa chọn thời gian hợp lý để nhập khẩu hàng hóa; xây dựng các chương trình khuyến mại, có chiến lược điều chỉnh giả phù hợp với chi phí đầu vào nhằm mang lại lợi ích cho cả khách hàng nói chung và Công ty nói riêng. o HAX nhập xe từ Mercedes-Benz Việt Nam (MBV) chứ không nhập khẩu trực tiếp của hãng từ nước ngoài do vậy những biến động thất thường của tỷ giá ngoại tệ cũng không ảnh hưởng nhiều đến doanh thu, lợi nhuận của Công ty.

Rủi ro về pháp luật

o Hoạt động kinh doanh của Công ty phải tuân thủ các quy định pháp luật của Việt Nam như Luật Doanh nghiệp, Luật Thuế, Luật Chứng khoản và các văn bản pháp luật liên quan đến thị trường chứng khoán khi Công ty có cổ phiếu được niêm yết trên thị trường chủng khoản. Tuy nhiên hệ thống luật pháp của Việt Nam đang trong quá trình xây dựng và hoàn thiện do đó các luật và văn bản dưới luật này sẽ có thể được chỉnh sửa cho phù hợp với sự phát triển của nền kinh tế. Những sự thay đổi này sẽ có thể gây ảnh hưởng nhất định đến hoạt động kinh doanh của Công ty.

Rủi ro về kinh doanh:

o Chi nhánh Kim Giang đi vào hoạt động góp phần làm gia tăng thị phần nhưng tạo nhiều áp lực ban đầu về doanh thu cũng như lợi nhuận.

o. Sự cạnh tranh của các đối thủ vẫn tiếp diễn gay gắt. Đối thủ cạnh tranh chính của HAXACO trong kinh doanh xe Mercedes-Benz là VIETNAM STAR và AN DU (2 nhà phân phối khác trong nội bộ MBV). Trong đó, VIETNAM STAR là một công ty. 100% vốn đầu tư của tập đoàn LEI SHING HONG (Hồng Kông) – một tập đoàn có tiềm lực tài chính mạnh và là đối tác chiến lược của Mercedes-Benz tại Châu Á. Trong

Báo cáo thu HIÊN 2018.