Mercedes-Benz

Накасо Nhà Phân Phối ủy quyền của

Mercedes-Benz Việt Nam

những năm qua, VIETNAM STAR thực hiện nhiều chiến lược để giành thị phần (dầu tư mạnh cho Showroom và Workshop, chiến lược giá bán rất cạnh tranh,..) gây ra nhiều khó khăn với HAXACO, ảnh hưởng lớn đến thị phần kinh doanh. Tuy nhiên, sau giai đoạn khủng hoảng, HAXACO cho thấy tín hiệu tích cực khi đang từng bước cùng cố và gia tăng thị phần của mình, với mục tiêu đại 38% trong năm 2018. Bên cạnh đó, HAXACO có lợi thế là một trong những Công ty có bề dày kinh nghiệm nhất trong lĩnh vực kinh doanh ô tô và cung cấp dịch vụ ô tô. Do đó, Công ty tập trung vào điểm mạnh của mình so với các nhà phân phối Mercedes-Benz khác tại Việt Nam, đó là chất lượng dịch vụ sửa chữa luôn đạt được sự tin tưởng và hài lòng của khách hàng.

Rủi ro về Quản trị:

o Rủi ro xuất phát từ quan trị công ty yếu kém là rủi ro tiềm ẩn, nhưng có thể ảnh hưởng lớn đến sự phát triển lâu dài và bền vững của một doanh nghiệp, gây thiệt hại cho cổ dông và các nhà đầu tư khác.

o Để khắc phục rủi ro quản trị công ty, HAXACO đã xây dựng Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát, Ban Tổng Giám đốc có năng lực điều hành, giám sát tốt, được Đại hội đồng cổ đông thông qua tại Đại hội cổ đông thường niên. Bên cạnh đó, Công ty còn xây dựng và hoàn thiện website, công bố, cập nhật thông tin liên quan đến quản trị công ty như: cơ cấu cổ đông, mối quan hệ sở hữu giữa các nhóm công ty, thành viên HĐQT, Ban điều hành và các bên liên quan, các yếu tố môi trường, xã hội,... một cách thưởng xuyên và minh bạch đến cổ đông, nhà đầu tư.

Để phù hợp với giai đoạn phát triển mới, Công ty vẫn đang từng bước phải điều chỉnh các quy định, quy chế, tuyển dụng và đào tạo đội ngũ kế thừ cho phù hợp với giải đoạn phát triển mới.

o Hoạt động của các Công ty con vẫn còn chưa đạt hiệu quả như mong muốn.

Rủi ro khác:

o Các rủi ro khác như động đất, thiên tai, bão lụt, hoà hoạn, chiến tranh, dịch bệnh, khủng bố... đều gây ảnh hưởng ít nhiều đến hoạt động của HAXACO. Đây là những rủi ro ít gặp trong thực tế nhưng khi xảy ra thường gây thiệt hại lớn về vật chất mà không thể ngăn chặn được.

Báo cáo thuồng nên 2018.

8

N

IV