Bao gồm:

+ Tài sản ngắn hạn 192.493.741.521 đồng chiếm 57,37% trong tổng tài sản; trong đó tiền và các khoản tương tiền chiếm 61,47% trong tài sản ngắn hạn và giảm 13,34% so với năm 2016, nguyên nhân là do chuyển sang đầu tư tải chính ngắn hạn;

+ Tài sản dài hạn 143.023.661.594 đồng chiếm 42,63% trong tổng tài sản và tăng hơn 1,24% so với năm 2016.

b) Tình hình nợ phải trả:

Nợ phải trả cuối kỳ là 23.245.983.802 đồng tăng 5.588.878.986 đồng so với dầu kỳ, tương ứng mức tăng 31,65%. Các khoản nợ của công ty chủ yếu là khoản chi phí trích trước, tiền lương phải trả người lao động. quỹ khen thưởng phúc lợi... Công ty không có các khoản nợ quá hạn và không vay nợ bên ngoài.

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý.

- Hướng dẫn đến một cơ cấu tổ chức tỉnh gọn và xây dựng văn hoá doanh nghiệp;

30010042

- Thực hiện khoán hộ và cơ giới hoá đối với công tác trồng mới và chăm sóc vườn cây xây dựng CÔNG TY cơ bản nhằm tiết giảm lao động để giảm chi phi đầu tư.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

- Đối với sản phẩm cao su: Chăm sóc tốt vườn cây cao su; Năng suất vườn cây trên 1,8 tấn /ha. Tỷ lệ sản phẩm cao su sơ chế loại RSSI 98%, sản phẩm SVR3L 99%. Đời sống người lao động trong công ty ngày càng được ổn định và nâng cao hơn năm trước bằng đề án cải tạo và chăm sóc vườn cây:

- Tăng cường chế độ thâm canh nhằm tăng hiệu quả sử dụng đất;

- Tăng cường thu mua mủ cao su tiểu điền để giải quyết việc làm cho người lao động tại các nhà máy đồng thời tăng thu nhập cho người lao động.

- Tăng cường thu mua điều chế biến và tiếp tục gia công điều để giải quyết việc làm cho người lao động tại các nhà máy đồng thời tăng thu nhập cho người lao động

- Phát huy hiệu quả sử dụng đất: Chuyển đổi những lô đất trồng cao su không hiệu quả sang trồng cây khác như keo lai, chuối ...

- Đầu tư nông nghiệp công nghệ cao.

- Áp dụng khoa học công nghệ vào nông nghiệp;

- Về gia tăng giá trị tài sản của cô đông: Không làm thất thoát vốn và tài sản. Bảo đảm đồng tiền được đưa vào hoạt động kinh doanh phải đem lại lợi nhuận và từ đó làm tăng giá trị tài sản của của đông,

- Tạo mọi điều kiện cho lớp trẻ có đủ năng lực và đạo đức được học tập và tham gia vào các vị tri quản lý cơ sở để dần dần thay thế trong tương lai;

- Xây dựng văn hóa doanh nghiệp tại Công ty.

15

CỔ PHÂN

CAO SU

TỔNG NHẤT

T.DAPA