+ Hoạt động của HĐQT, Ban điều hành Công ty: Ban kiểm soát đánh giá các thành viên HĐQT và Ban Tổng Giám đốc đã tuân thủ Điều lệ Công ty và Nghị quyết ĐHCĐ, thực thi đúng quyền hạn và nghĩa vụ với tinh thần trách nhiệm cao, thực hiện tốt vai trò quản lý và điều hành, nỗ lực đem lại kết quả kinh doanh tốt nhất cho Công ty. HĐQT phối hợp chặt chẽ với Ban Tổng Giám đốc trong quá trình chỉ đạo, điều hành nhằm tháo gỡ các khó khăn trong hoạt động sản xuất kinh doanh để thực hiện kế hoạch mà ĐHCĐ đã giao. HĐQT đã bám sát các mục tiêu, định hướng ĐHCĐ, quyết nghị các nhiệm vụ cụ thể để Ban điều hành triển khai thực hiện. Công tác điều hành của Ban Tổng Giám đốc căn cứ Nghị quyết, quyết định của HĐQT triển khai nhiệm vụ một cách kịp thời và cẩn trọng để đạt được kết quả tốt nhất.

+ Sự phối hợp hoạt động giữa BKS với HĐQT, Ban Tổng Giám đốc và Cổ đông: HĐQT và Ban Tổng Giám đốc đã tạo điều kiện cho Ban kiểm soát thực hiện chức năng giám sát của ban. Các tài liệu như Báo cáo tình hình hoạt động của Công ty hàng quý, các Nghị quyết của HĐQT, Báo cáo tài chính quý, báo cáo nhanh hàng tháng, các bảng kê chi tiết, các chứng từ mà Ban kiểm soát chọn kiểm mẫu,... đều được Ban Tổng Giám đốc, Kế toán cung cấp đầy đủ thông tin và dữ liệu liên quan để Ban kiểm soát thực hiện nhiệm vụ. Ban kiểm soát không nhận được đề nghị từ phía Cổ đông yêu cầu thực hiện các quyền của Cổ đông trong năm 2018.

3/ Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của HĐQT, Ban Tổng Giám đốc và BKS

a/ Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích

- Thù lao thành viên HĐQT đã nhận trong năm 2018: 480.000.000 đồng

- Thù lao thành viên BKS đã nhận trong năm 2018: 105.000.000 đồng

- Tiền lương, thưởng Ban Tổng Giám đốc đã nhận trong năm 2018: 1.964.514.598 đồng

- Các khoản lợi ích khác và chi phí cho từng thành viên Hội đồng quản trị, thành viên BKS, Tổng Giám đốc và các cán bộ quản lý: Không có

b/ Giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ:

Su

Người thực hiện giao dich

Quan he

Số có phiếu sở hữu đầu kỳ

Số cổ phiếu sở hữu cuối kỳ

Lý do tăng, giảm

Số cổ phiếu

Tỷ lệ %

Số có

Tỷ lệ %

phiếu

1 Đặng Kiết Tường

Cổ đông nội bộ

20.040

0.17

22.040

0,19 Mual

c/ Hợp đồng hoặc giao dịch với cổ đông nội bộ:

Chi tiền cổ tức 33,490.616.000 đồng cho Công ty Cổ phần Thực phẩm PAN.

d/ Việc thực hiện các quy định về quản trị công ty: Đã thực hiện đầy đủ

- Những nội dung chưa thực hiện được theo quy định của pháp luật về quản trị công ty: Không có. - Kế hoạch tăng cường hiệu quả trong hoạt động quản trị công ty:

và hiệu quả cuộc họp.

+ HĐQT duy trì nề nếp hoạt động thường xuyên, phù hợp quy định tại Điều lệ và Quy chế Quản trị Công ty, đảm bảo yêu cầu về số lượng cuộc họp và số thành viên tham dự để đáp ứng tính pháp lý + HĐQT, BKS và Ban Tổng Giám đốc Công ty thường xuyên phối hợp để ban hành các chủ trương, chính sách mới trong công tác quản lý điều hành và triển khai thực hiện nghị quyết của ĐHCĐ và HĐQT. + BKS thường xuyên phối hợp cùng HĐQT và Ban Tổng Giám đốc Công ty về việc tuân thủ điều lệ, nội qui và qui chế hoạt động.

VI/ Báo cáo tài chính

1/ Ý kiến kiểm toán (Theo Báo cáo kiểm toán độc lập- số tham chiếu 61120037/20265758- ngày 26 tháng 3 năm 2019 của Công ty TNHH Ernst & Young Việt Nam)

Chúng tôi đã kiểm toán báo cáo tài chính kèm theo của Công ty Cổ phần Xuất Nhập khẩu Thủy sản Bến Tre ("Công ty") được lập ngày 26 tháng 3 năm 2019 và được trình bày từ trang 5 đến trang 30, bao gồm bảng cân đối kế toán vào ngày 31 tháng 12 năm 2018, báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh và bảo cáo lưu chuyển tiền tệ cho năm tài chính kết thúc cũng ngày và các thuyết minh báo cáo tài chính đi kèm.