Trong nước

Ngoài nước.

3

Cộng:

11.010.298

95,77

923

40

883

392.462 11.497.257

3,41

107

10

97

100

1.041

50

991

- Danh sách cổ đông nắm giữ trên 5% vốn cổ phần có quyền biểu quyết

St

Tên cổ đông

1

Công ty CP Thực phẩm

PAN

2

| Lương Thanh Tùng

Dja chi

236/43/2 Điện Biên Phủ, P.17, Q.

| Bình Thạnh, HCM 37 Nguyễn An Ninh, P.2,

TP. Mỹ Tho, Tiền Giang

Só

Ty

cổ phần nắm giữ.

trọng

(%)

9.006.029 78,33

1.239.756 10,78

c/ Tình hình thay đổi vốn đầu tư của chủ sở hữu: Không có d/ Giao dịch cổ phiếu quỹ: Không có

e/ Các chứng khoán khác: Không có

6/ Bảo của liên quan đến môi trường và xã hội của Công ty: 6.1/ Quản lý nguồn nguyên vật liệu:

- Tổng lượng nguyên vật liệu được sử dụng để sản xuất và đóng gói các sản phẩm và dịch vụ chính của tổ chức trong năm: 11000 tấn.

- Báo cáo tỉ lệ phần

chính của tổ chức: không có.

6.2/ Tiêu thụ năng lượng:

trăm nguyên vật liệu được tái chế sử dụng để sản xuất sản phẩm và dịch vụ

- Năng lượng tiêu thụ trực tiếp và gián tiếp: 6.849.300 KW điện, 208,739 lít dầu DO và FO - Năng lượng tiết kiệm được thông qua các sáng kiến sử dụng năng lượng hiệu quả: không có - Các báo cáo sáng kiến tiết kiệm năng lượng, báo cáo kết quả của các sáng kiến này: không có 6.3/ Tiêu thụ nước: 80.637 m - Nguồn cung cấp nước và lượng nước sử dụng: nước sông và nước giếng ngầm.

- Tỷ lệ phần trăm và tổng lượng nước tái chế và tái sử dụng: không có

6.4/ Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi trường: tốt

6.5/ Chính sách liên quan đến người lao động

Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động: 706 người, 6.100.000 đồng/người/tháng.

- Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động: cơm giữa ca miễn phí; đông đầy đủ các chế độ theo luật định: nghi lễ, phép năm; nghỉ ốm, đau,... hưởng BHXH, BHYT, bảo hiểm thất nghiệp; thưởng lễ, Tết; nghỉ mát hàng năm, lương tháng 13; trường mầm non giữ trẻ cho người lao động.

- Hoạt động đào tạo người lao động

+ Số giờ đào tạo trung binh trong năm, theo nhân viên (8.352 giờ) và theo phân loại nhân viên (quản lý: 808 giờ; công nhân trực tiếp sản xuất: 7.544 giờ).

+ Các chương trình phát triển kỹ năng và học tập liên tục để hỗ trợ người lao động đảm bảo có việc làm và phát triển sự nghiệp: Các chương trình phát triển kỹ năng và học tập liên tục để hỗ trợ người lao động đảm bảo có việc làm và phát triển sự nghiệp: Đánh giá nội bộ hệ thống QLCL theo ISO 9001:2015; Tổ trưởng chuyên nghiệp; Quản lý vận hành trạm xử lý nước thải; HACCP; Nâng cao kỹ năng cho Giám đốc chất lượng; Lãnh đạo đột phá; Giám đốc sản xuất chuyên nghiệp; tái đào tạo về nội quy, quy phạm sản

xuất

- Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương: chi 409.000.000 đồng hỗ trợ cộng đồng. - Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh theo hướng dẫn của UBCKNN: không có. III/ Báo cáo và đánh giá của Ban Tổng Giám đốc

1/ Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Trong bối cảnh tình hình khó khăn cả trong và ngoài nước, Công ty đã tạo được nền tảng cơ bản, khác biệt cho các hoạt động nuôi trồng, chế biến và kinh doanh là tiền đề tốt cho các năm tiếp theo.

2/ Tình hình tài chính