ty thực hiện theo đúng quy định, các trang thiết bị bảo hộ, an toàn cho người lao động đều được Công ty đáp ứng đầy đủ. Công ty cũng có chính sách thưởng hàng kỳ, thưởng đột xuất cho cả nhân và tập thể, việc xét thưởng căn cứ vào thành tích trong lao động, sáng kiến cải tiến về kỹ thuật, về phương pháp tổ chức kinh doanh, tìm kiếm được khách hàng mới, có thành tích chống tiêu cực, trong thực hành tiết kiệm và chống tham ô, lãng phí.

Công ty luôn tuân thủ nghiêm chỉnh các quy định của Pháp luật nói chung và Luật lao động nói riêng trong mối quan hệ với người lao động. Tất cả cán bộ công nhân viên của Công ty đều được lập hợp đồng lao động và hưởng đầy đủ các quyền lợi theo quy định của pháp luật - Tất cả hợp đồng đều được lập dựa trên cơ sở tự nguyện . Công ty luôn nỗ lực không ngừng để tạo ra một môi trường làm việc lành mạnh cũng như đảm bảo điều kiện tốt nhất về mặt kinh tế cho người lao động. Công ty có chính sách tiền lương, thưởng dựa trên hiệu quả công việc được xây dựng một cách toàn diện, tạo cơ hội công bằng để phát triển cho toàn thể cán bộ, lao động.

b) Hoạt động đào tạo người lao động/ Training employees

Do sự cạnh tranh ngày càng khốc liệt và có sự chuyển dịch lao động từ ngành vận tải biển sang các ngành khác. Vì thế, việc tuyển dụng đúng người, giao đúng việc, đào tạo hợp lý sẽ giúp nâng cao chất lượng thực hiện công việc và nâng cao hiệu quả của công ty. Năm 2018 là một năm mà Công ty tiếp tục chú trọng vào công tác đào tạo cho cán bộ, sỹ quan, thuyền viên của công ty. Công ty chú trọng hoạt động đào tạo cho sỹ quan, thuyền viên để có đủ năng lực làm việc cho vị trí đang đảm nhiệm và sẵn sàng phát triển lên vị trí cao hơn cho những cá nhân có tiềm năng. Công ty duy trì nhiều hình thức đào tạo một cách linh hoạt phù hợp với từng lộ trình phát triển, từng vị trí công việc và phỏng ban để nhằm đáp ứng các yêu cầu của hoạt động SXKD và thời đại 4.0.

76. Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương/ Report on responsibility for local community.

Thực hiện đầy đủ trách nhiệm của doanh nghiệp với cộng đồng, địa phương nơi cư trú. Công ty tổ chức nhiều hoạt động thiện nguyện, ý nghĩa như tham gia các chương trình xóa đói giảm nghèo, xây dựng nông thôn mới cho huyện Cần Giờ - TP.HCM, thăm và tặng quà cho người già neo đơn, trẻ mồ côi, cơ nhỡ... Các chương trình thiện nguyện này diễn ra xuyên suốt với sự tham gia, đóng góp kinh phí của cán bộ, lao động và trở thành một nét văn hoá truyền thống của Công ty, thể hiện tinh thần tương thân tương ái, luôn chung tay vì cộng đồng của doanh nghiệp.

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc/ Report and assessment of the Board of

Management

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh/ Assessment of operating results 1.1. Công tác tổ chức, quản lý, điều hành

- Tăng cường hiệu quả công tác quản lý, điều hành Công ty trên cơ sở tuân thủ quy định của pháp luật; theo dõi, kiểm tra, giảm sát việc thực hiện các quy định, quy chế, định mức

của Công ty;

dau;

Cẩn trọng trong điều hành kinh doanh lĩnh vực mang tính rủi ro cao như mua bán xăng

1.2. Công tác cán bộ, lao động:

13