Tiết kiệm chi phi: tổ chức sử dụng tài chính hợp lý, quản lý chặt chẽ chi phi đầu tư, sửa chữa, vật tư, tiết giảm chi phí văn phòng, công tác phi...

Cộng tác đầu tư: Công ty đã và sẽ tiếp tục đầu tư đổi mới đội tàu phù hợp với nhu

cầu thị trưởng và nguồn lực tài chính của Công ty để đảm bảo ổn định thị phần vận tải và phát triển

V. Quản trị công ty/Corporate governance:

1. Hội đồng quản trị Board of Directors

1.1. Thành viên Hội đồng quản trị (HĐQT): Hội đồng quản trị hiện tại gồm 05 thành viên

STT

Thành viên HĐQT

01 Ông Phạm Việt Khoa

02

30

03

04

Bà Đặng Thị Xuân Hương

Ông Đỗ Văn Long

Ông Đàm Trọng Nghĩa

05 Ông Phan Văn Kỳ

Chức vụ

Chủ tịch HĐQT chuyên trách, Trưởng nhóm đại diện vốn của Tổng Công ty Vận tải thủy Petrolimex.

Ủy

viên HĐQT, Tổng Giám đốc Công ty, Đại diện

vốn của Tổng Công ty Vận tải thủy Petrolimex. Ủy viên HĐQT, Đại diện vốn của Tổng Công ty Vận tải thủy Petrolimex kiêm Chủ tịch Công ty TNHH MTV Đóng tàu và thương mại Petrolimex.

Ủy viên HĐQT, Phó Tổng Giám đốc Công ty.

Ủy viên HĐQT,

1.2. Hoạt động của Hội đồng quản trị năm 2018:

HĐQT đã thực hiện tốt chức năng giám sát công tác quản lý, điều hành của Tổng Giám đốc và các cán bộ quản lý. Các thành viên HĐQT kiêm nhiệm vai trò trong Ban điều hành đã tham dự các cuộc họp giao ban định kỳ của Công ty. Từ đó, HĐQT luôn nắm rõ tình hình hoạt động của Công ty và có sự phối hợp tốt với Ban điều hành để đưa ra các quyết sách đúng đắn, khắc phục khó khăn, nỗ lực đạt kế hoạch đã đề ra

Bên cạnh việc thực hiện chức năng quản lý, giám sát công tác điều hành của Tổng Giám đốc và các cán bộ quản lý, HĐQT đã chỉ đạo, phối hợp với Ban điều hành tìm những giải pháp tháo gỡ khó khăn trong sản xuất kinh doanh.

- Chủ tịch Hội đồng quản trị thực hiện nhiệm vụ trưởng nhóm đại diện vốn của Tổng Công ty (PGT) đồng thời đại diện cho quyền và lợi ích của tất cả các cổ đông. Chủ tịch HĐQT hoàn thành tốt nhiệm vụ chỉ đạo triển khai các Nghị quyết của Hội đồng quản trị và của Đại hội đồng cổ đông, cũng như việc quản lý, điều hành các hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty đồng bộ, chất lượng và hiệu quả.

1.3. Các cuộc họp của Hội đồng quản trị và các quyết định của Hội đồng quản trị

Trong năm 2018, HĐQT có 06 phiên họp thưởng kỷ và có 14 lần lấy ý kiến biểu quyết của các thành viên HĐQT bằng văn bản để ra Nghị quyết quyết định những nội dung quan trọng sau đây:

- Công tác kế hoạch: Phê duyệt và giám sát thực hiện kế hoạch SXKD, bổ sung kế hoạch đầu tư năm 2018; Chỉ đạo định hưởng xây dựng kế hoạch SXKD năm 2019 trình ĐHDCD; Sửa đổi, bổ sung một số quy chế quản lý nội bộ, Tiếp tục theo dõi, đánh giá, điều chính và kiểm soát việc thực hiện các định mức kinh tế - kỹ thuật trong hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty.

- Công tác tổ chức:

18