với tỷ lệ sở hữu cổ phần là 51,21 % vốn điều lệ.

+ Năm 2014, vốn điều lệ Công ty tăng lên 108.172.380.000 đồng, trong đó Tổng Công ty Vận tải thủy Petrolimex sở hữu tỷ lệ cổ phần là 51,22 % vốn điều lệ.

+ Năm 2017, vốn điều lệ Công ty tăng lên 153.604.780.000 đồng, trong đó Tổng Công ty Vận tải thủy Petrolimex sở hữu tỷ lệ cổ phần là 51,22 % vốn điều lệ.

- Các sự kiện khác Other events:

Bên cạnh việc duy trì các hoạt động kinh doanh truyền thống như sửa chữa tàu, đóng tàu và vận tải xăng dầu đường sông nội địa và quốc tế (Campuchia). Năm 2000, Công ty tiến bước vào thị trường vận tải xăng dầu ven biển. Đây là một quyết định mang ý nghĩa đột phá, nhờ đó Công ty đã có những bước phát triển mạnh cả về lượng và về chất. Đến nay, Công ty đã sở hữu, quản lý khai thác đội tàu sông biển chở dầu với sức chở gần 40.000 tấn đạt tiêu chuẩn quy phạm kỹ thuật quốc tế.

2. Ngành nghề và địa bàn kinh doanh/ Lines and locations of the business:

- Ngành nghề kinh doanh/Lines of the business:

+ Vận tải xăng dầu đường biển,

+ Vận tải xăng dầu đường thủy nội địa và Campuchia;

+ Ngành kinh doanh dịch vụ cơ khí và xử lý chất thải nhiễm dầu

+ Ngành dịch vụ thương mại: cung ứng nhiên liệu, bunker tàu Việt Nam và Quốc tế. Địa bàn kinh doanh/Location of business: Đường thủy nội địa, đường thủy quốc tế (Campuchia), vùng biển Việt Nam và khu vực Đông nam Á.

3. Thông tin về mô hình quản trị, tổ chức kinh doanh và bộ máy quản lý/ Information

about governance model, business organization and managerial apparatus

- Mô hình quản trị/ Governance mode

- Cơ cấu bộ máy quản lý/ Managementstructure.

ĐẠI HỘI ĐỒNG CỎ ĐÔNG

HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ

Ban Kiểm Soát

TỔNG GIÁM ĐỐC

Phòng

Phòng

Phòng Khai

Phỏng

Khai thác tàu

thuật

CEC CEC

Phòng Hành

Chánh

Toán

Nhân

Tải vụ

Biên

-

Vật tư

2