Corporate environment, society and community Sustainability.

Là một công ty cổ phần hoạt động theo luật doanh nghiệp, Công ty luôn chú trọng đến nhân tố con người, xác định đây là yếu tố quan trọng giúp cho công ty phát triển, tuyển chọn những người có năng lực, trình độ và có tâm huyết với công ty. Hội đồng Quản trị, Ban Tổng Giám đốc Công ty đặc biệt quan tâm đến công tác đào tạo, tuyển chọn người có năng lực trình độ, bởi dưỡng nghiệp vụ cho các cán bộ và lao động của công ty; chăm lo đời sống, điều kiện làm việc, thực hiện chế độ chính sách cho người lao động. Đồng thời Công ty tích cực tham gia các công tác xã hội, vì cộng đồng, xã hội.

5. Các rủi ro/ Risks:

Vận tải đường thủy chịu tác động của điều kiện thiên nhiên như: mưa, bão, lũ lụt. Các yếu tố thiên nhiên diễn ra không tuân theo một quy luật nhất định nào. Đặc biệt trong điều kiện thời tiết khi hậu hiện nay có nhiều biến đổi bất thường. Trong quá trình vận chuyển đổi khi rủi ro đãm ra và trục trặc kỹ thuật vẫn có khả năng xảy ra. Các tàu biển hoạt động tương đối độc lập giữa vùng không gian rộng lớn, nếu xảy ra sự cố thì có thể việc cứu hộ, cứu nạn rất khó khăn. Đối tượng hàng hóa vận chuyển của Công ty là xăng dầu nên trị tàu chuyên dụng và giá trị hàng hóa mà nó vận chuyển là rất lớn, các nguy cơ như chảy nổ, ô nhiễm môi trường nên nếu rủi ro xảy ra tổn thất là khôn lường.

- Để giảm thiểu nguy cơ hàng hải đồng thời kịp thời khắc phục kịp thời những rủi ro, tổn thất nếu xảy ra, Công ty thực hiện hiện đại hoá, nâng cao chất lượng các đội tàu, thực hiện chính sách quản lý an toàn theo Bộ luật ISM Code và thực hiện mua bảo hiểm cho con

người, đội tàu, hàng hóa và môi trường.

II. Tình hình hoạt động trong năm/ Yearly Operations

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh/ Situation of production and business

operations

Vượt qua những khó khăn của tình hình kinh tế trong và ngoài nước cũng như trong nội tại của doanh nghiệp, tận dụng tốt các cơ hội kinh doanh, phát huy được sức mạnh nội lực cùng với các giải pháp kinh doanh phù hợp; Kết quả: toàn Công ty đã hoàn thành vượt mức ở hầu hết các chỉ tiêu kế hoạch do Đại hội đồng cổ đông và HĐQT giao. Đây là kết của cả quá trình chỉ đạo, lãnh đạo và phản ánh đúng năng lực tổ chức quản lý điều hành của Công ty.

Nguyên nhân thành công là do:

+ Xây dựng phương án khai thác đội tàu hợp lý, kết hợp được 1 số chuyến khai thác hàng 2 chiều ở một số tuyến đường biển; Gia tăng khai thác thị trường ngoài Petrolimex; Sản lượng vận chuyển các tuyến ngắn giảm, tăng sản lượng vận chuyển các tuyến dải.

+ Các dự án đầu tư tàu Long Phú 10, Long Phú 18, Long Phủ 11 đi vào khai thác an toàn, hiệu quả góp phần vào lợi nhuận chung. Nợ gốc và lãi vay ngân hàng của các dự án được trả đủ và đúng theo tiến độ hợp đồng tín dụng.

+ Thị trưởng cơ khi đóng mới khởi sắc, thị trưởng vệ sinh súc rửa tàu dầu, xử lý chất thải lỏng và rắn nhiễm đầu được mở rộng.

2. Tình hình thực hiện so với kế hoạch Implementation situation/actual progress

against the plan:

2.1. Kết quả kinh doanh hợp nhất: