BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2018

3.2 Chính sách lương thưởng và phúc lợi:

Trung 14/25

Chi tiêu

Tổng chi phí lương và thưởng

Thu nhập bình quân/người/tháng

DVT: dong

Năm 2017

Năm 2018

43.248.429.469

7.122.600

42.224.839.782

7.351.732

Nguồn: Trưởng Long

Tất cả CBCNV của Công ty đều được ký hợp đồng lao động, được đóng bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp và bảo hiểm tai nạn theo quy định.

Tùy thuộc vào kết quả kinh doanh, Công ty còn có thường thêm cho Cán bộ công nhân viên vào các dịp lễ, tết.

Ngoài ra, hàng năm Công ty trích một phần lợi nhuận xây dựng quỹ phúc lợi để giúp đỡ những cán bộ công nhân viên gặp hoàn cảnh khó khăn và chương trình hỗ trợ cho nhân viên có thu nhập thấp vay hoặc tạm ứng một tháng lương để giải quyết khó khăn gia đình.

Bên cạnh đó, Công ty còn tích cực tham gia các hoạt động xã hội như quyền góp giúp đồng bảo gặp thiên tai lũ lụt, thăm viếng và tổ chức nấu ăn từ thiện; chăm sóc các người già neo đơn có hoàn cảnh neo đơn; các bệnh nhân đang điều trị tại trại tâm thần; các bệnh nhân mắc phải bệnh nan y và xây nhà tình thương cho các hộ gia đình có hoàn cảnh khó khăn và bệnh tật ...

3.3 Chính sách tuyển dụng, đào tạo và phát triển nhân lực năm 2018: Công ty luôn chú trọng đến việc tuyển dụng người lao động có năng lực, đáp ứng nhu cầu mở rộng hoạt động sản xuất kinh doanh. Tùy vào từng vị trí cụ thể mà công ty đề ra những tiêu chuẩn bắt buộc riêng. Song tất cả các chức danh đều phải đáp ứng các yêu cầu tối thiểu như có trình độ chuyên môn cơ bản, có ý thức phát triển nghề nghiệp và có tính kỷ luật cao. Bên cạnh việc tìm kiếm nhân tài, công ty cũng có các chính sách lương, thưởng đặc biệt đối với các nhân viên giỏi và nhiều kinh nghiệm trong các lĩnh vực liên quan. Đồng thời, Ban lãnh đạo Công ty cũng luôn có chính sách khuyến khích đội ngũ nhân viên thường xuyên học tập nâng cao trình độ, tạo nhiều cơ hội cho nhân viên phát huy khả năng của bản thân để có thể phấn đấu đến vị trí cao hơn trong công Năm 2018 vừa qua, công ty đã tổ chức các khóa đào tạo như: đào tạo nhận thức về tiêu chuẩn quân lý chất lượng 9001:2015, cùng các buổi đào tạo nội bộ nâng cao tay nghề chuyên môn cho CBCNV. Tích cực xây dựng quy chế lương thưởng các biện pháp khuyến khích - kích thích người lao động. chính sách thăng tiến và thay thể nhân sự cho phù hợp với yêu cầu và chiến lược công ty trong tương lai.

ty.

III. Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án:

1. Dự án Long Trường:

Công ty đầu tư vào công ty con là Công ty Cổ phần Ô tô Long Trường có trụ sở chính tại số 17, đường 9, KCN Đô thị và Dịch vụ VSIP Bắc Ninh, xã Đại Đồng, huyện Tiên Du, tỉnh Bắc Ninh. Hoạt động kinh doanh chính của công ty con này là: mua bán xe ô tô, xe chuyên dùng các loại; đại lý ký gửi hàng hóa; sửa chữa, bảo dưỡng xe ô tô, bảo trì các phương tiện vận tải cơ giới đường bộ; bản máy móc, thiết bị phụ tùng, phụ tùng xe các loại; cho thuê kho bãi, nhà xưởng, cho thuê xe các loại; thiết kế, thi công, cải tạo đóng mới các loại phương tiện vận tải cơ giới đường bộ; sản xuất xe chuyên dùng; đại lý bảo hiểm; dịch vụ đăng kiểm xe cơ giới; môi giới bất động sản, dịch vụ nhà đất, kinh doanh nhà; gia công cơ khi (trừ tái chế kim loại