BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2018

Trung 20/25

công ty luôn trích lập một khoản chi phí để thực hiện các công việc từ thiện an sinh xã hội, thể hiện trách nhiệm của doanh nghiệp với cộng đồng.

D, Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Công ty

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị:

Trong năm 2018 các thành viên HĐQT cùng Ban Giám đốc đã tích cực phối hợp làm việc để thực hiện nhiệm vụ sản xuất kinh doanh, cụ thể như sau:

Quản trị chiến lược trong năm 2018

HĐQT đã định hướng phát huy tối đa mọi nguồn lực từ con người, nguồn vốn, thời gian hỗ trợ hoạt động từ sản xuất cho tới phân phối sản phẩm tới các khách hàng và đại lý trên toàn quốc.

Song song với phát triển về quy mô kinh donah, công ty cũng chú trọng nâng cao chất lượng sản phẩm, đa dạng hoá sản phẩm, đưa các sản phẩm mới vào kinh doanh, Tăng cường cung cấp các dịch vụ hậu bán hàng như bảo trì, bảo dưỡng, cung cấp linh kiện xe.

Từng bước nâng cao năng lực trình độ quản lý của các cấp lãnh đạo phù hợp với quy mô phát triển của doanh nghiệp, đảm bảo hoạt động an toàn, hiệu quả, bền vững

II. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Giám đốc công ty

Các thành viên trong Ban Giám đốc cũng là thành viên Hội đồng quản trị vì vậy các chủ trương chính sách của Hội đồng quản trị và nghị quyết đại hội cổ đông đều được ban giảm đốc thực hiện một cách nhất quán và đúng dẫn.

Hàng tháng đều có cuộc họp giữa hội đồng quản trị và ban giám đốc để giám sát tinh hình thực hiện kế hoạch, nghị quyết cổ đông để kịp thời đưa ra các phương án giải quyết kịp thời.

Theo đánh giá của HĐQT, mặc dù năm 2018 không đạt kế hoạch đề ra, HĐQT vẫn đánh giá cáo nỗ lực của BGĐ hoàn thành nhiệm vụ được giao trong năm 2018, đồng thời tuân thủ nghiêm chỉnh các quy trình và quy định trong hoạt động điều hành doanh nghiệp theo Điều lệ, Quy chế Quản trị Công ty và các quy định pháp lý hiện hành.

III. Các kế hoạch, định hưởng của Hội đồng quản trị

Công ty xác định năm 2019 là năm có nhiều thách thức và biển động kinh tế trong và ngoài nước. Đặc biệt sự cạnh tranh trong cùng ngành rất lớn. Tuy nhiên với vị thế của Công ty đã có kinh nghiệm lâu năm và tiềm lực mạnh. Công ty sẽ đảm bảo duy trì tính ổn định, tăng trưởng bền vũng trong dài hạn.

Phối hợp, hỗ trợ Ban điều hành phấn đấu đạt mức độ tăng trưởng về doanh thu và lợi nhuận như kế hoạch 2019 dã đề ra.

Tiếp tục mở rộng mạng lưới phân phối ra khắp cả nước để phục vụ khách hàng ngày một tốt hơn. Xây dựng Kế hoạch Kinh doanh 2019 phủ hợp với tinh hình thực tế của Công ty, theo sát diễn biến của thị trường và tập trung nỗ lực hoàn thành các chỉ tiêu đề ra.