II/ Tình hình hoạt động trong năm 1/ Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh Bảng Tinh hình hoạt động sản xuất kinh doanh

Su Chi tiêu

Thành phẩm thủy sản

Kế hoạch

năm 2018.

Thực hiện

% tăng, giảm

năm 2018

So năm 2017

% dat so kế hoạch

năm 2018

8.000 tấn

6.722 tấn

+1,5%

84%

2

Doanh thu thuần

400 tỷ đồng.

395,9 tỷ đồng

+3,2%

98,98%

3

Lợi nhuận trước thuế

48 tỷ đồng

4

Lợi nhuận sau thuế

73,55 tỷ đồng

+122,6 %

153,2 %

66,73 tỷ đồng

+136,4%

5

Tỷ lệ cổ tức

Tối thiểu 30 %

50%

6

Lãi cơ bản trên CP

5.804 dong

2/ Tổ chức và nhân sự

a/ Danh sách Ban điều hành

+

+ Ông Đặng Kiết Tường - Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc Công ty

- Ngày sinh:

- Nơi sinh:

- Địa chỉ thường trú:

- Trình độ chuyển môn:

- Số cổ phần nắm giữ: - Số cổ phần của những + Ông Bùi Kim Hiểu - Phó - Ngày sinh: - Nơi sinh :

- Địa chỉ thường trú: - Trình độ chuyển môn:

- Số cổ phần nắm giữ:

- Số cổ phần của những + Ông Phan Hữu Tài - Phó - Ngày sinh:

- Nơi sinh:

- Địa chỉ thường trú:

- Trình độ chuyển môn:

- Số cổ phần nắm giữ:

- Số cổ phần của những

01/08/1959

Ben Tre

214A Lý Thường Kiệt, Phường 5, TP. Mỹ Tho, Tỉnh Tiền Giang Cử nhân Kinh tế 22.040 cổ phần, chiếm 0,19% số cổ phần có quyền biểu quyết người có liên quan: không có Tổng Giám đốc 28/08/1971 Bến Tre

Xã Châu Hòa, huyện Giồng Trôm, tỉnh Bến Tre Kỹ sư Thủy sản, Cử nhân Quản trị kinh doanh

23.088 cổ phần, chiếm 0,20% số cổ phần có quyền biểu quyết người có liên quan: Không có Tổng Giám đốc

04/10/1977 Ben Tre

Xã Hữu Định, huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre. Cử nhân kinh tế ngoại thương

0

cổ phần, chiếm 0% số cổ phần có quyền biểu quyết

người có liên quan: Bà Trịnh Hồng Nhiên (Vợ) - Số cổ phần nắm giữ: 1.000 cổ

phần (0,01% số cổ phần có quyền biểu quyết)

+ Bà Nguyễn Thị Ngọc Lê - Kế toán trưởng

- Ngày sinh:

- Nơi sinh :

17/12/1963

Bến Tre

- Địa chỉ thường trú: Xã Tân Thạch, Huyện Châu Thành, Tỉnh Bến Tre

- Trình độ chuyển môn: Cử nhân Tài chính kế toán

- Số cổ phần nắm giữ: 6 cổ phần, chiếm 0% số cổ phần có quyền biểu quyết

- Số cổ phần của những người có liên quan: không có

b/ Những thay đổi trong ban điều hành: Không có

c/ Số lượng CB-NV - Tóm tắt chính sách và thay đổi trong chính sách đối với người lao động

- Số lượng CB-CN: 706 người (đến 31/12/2018)

- Tóm tắt chính sách: Công ty thực hiện tốt các chế độ chính sách theo đúng các qui định của pháp luật, chăm lo tốt đời sống vật chất, tinh thần và sức khoẻ cho người lao động. Chính sách phúc lợi và các đãi ngộ khác như khám sức khoẻ định kỳ, cấp tiền tham quan nghỉ mát, chính sách thai sản... cũng được Công ty thực hiện tốt nhằm thể hiện sự gắn kết, quan tâm của Công ty đối với người lao động và nâng cao tính cạnh tranh về nhân lực của Công ty.

- Thay đổi trong chính sách đối với người lao động: điều chỉnh tăng lương

3/ Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án

a/ Các khoản đầu tư lớn: Không có