a/ Tinh hình tài sản

- Tài sản ngắn hạn:

+ Tài sản ngắn hạn cuối năm 2018 của Công ty đạt 267 tỷ đồng, giảm 28% so với cùng kỳ, phần lớn do khoản tiền gửi ngân hàng với kỳ hạn dưới 1 năm từ 194 tỷ đồng giảm xuống còn 60 tỷ đồng, tương ứng với sự giảm tài sản ngắn hạn này, khoản vay ngắn hạn giảm từ 209 tỷ đồng xuống còn 80 tỷ đồng. Trong cơ cấu tài sản ngắn hạn khoản tiền và tiền gửi kỳ hạn chiếm 34%, hàng tồn kho chiếm 46%, các khoản phải thu chiếm 18%, các tài sản ngắn hạn khác chiếm 1.9%. Tính thanh khoản của Công ty cao do các khoản tiền, tiền gửi ngân hàng kỳ hạn chiếm tỷ lệ cao, hệ số thanh toán nợ hiện hành đạt mức 2,4, tăng cao so với mức 1 của năm 2017.

+ Các khoản phải thu cuối năm giảm 21% so với đầu năm, chủ yếu do giảm phải thu thương mại, giảm 13 tỷ đồng so với cuối năm 2017.

- Hàng tồn kho cuối năm giảm 14% so với đầu năm, do chi phí sản xuất dở dang và thành phẩm tồn kho giảm.

- Tài sản dài hạn:

+ Tài sản dài hạn của Công ty tăng nhẹ so với cuối năm 2017, do tăng tài sản cố định và khoản đầu tư tài chính dài hạn. Công ty đã mua thêm 250.000 cổ phần FMC trong năm 2018.

+ Tài sản cố định tăng 4% so với năm 2017.

b/ Tình hình nợ phải trả

Nợ ngắn hạn cuối năm 2017 của Công ty là 111 tỷ đồng, giảm 51% với đầu năm do khoản vay ngắn hạn giảm mạnh, giảm 62%. Khoản nợ dài hạn của Công ty là dự phòng trợ cấp thôi việc được trích lập theo Luật Lao động.

3/ Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

- Hoàn thành và đưa vào sử dụng phòng lên men và kho trữ vi sinh sau lên men.

- Hoàn thành khu ương cá giống trong nhà màng tại trại Tiên Thủy.

- Hoàn thiện phân xưởng và qui trình sản xuất cá tra fillet chuẩn sashimi và smoked.

- Điều chỉnh tăng lương cho công nhân.

- Sửa đổi Điều lệ và Quy chế nội bộ về quản trị công ty theo Thông tư số 95/2017/TT-BTC ngày 22/09/2017 của Bộ trưởng Bộ Tài chính về việc hướng dẫn một số điều của Nghị định 71/2017/NĐ-CP ngày 06/06/2017 của Chính phủ hướng dẫn về quản trị công ty áp dụng đối với công ty đại chúng.

4/ Kế hoạch phát triển trong tương lai

Triển khai thực hiện theo nghị quyết Đại hội cổ đông thường niên. 5/ Giải trình của Ban Tổng Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: Không có

IV/ Đánh giá của HĐQT về hoạt động của Công ty

1/ Đánh giá của HĐQT về các mặt hoạt động của Công ty

- HĐQT Công ty đã thực hiện đầy đủ trách nhiệm được giao theo đúng Luật Doanh nghiệp, Điều lệ Công ty, Nghị quyết của ĐHCĐ và HĐQT.

- Hoạt động SXKD của Công ty năm 2018 đã di dùng hướng, phù hợp với tình hình kinh tế trong và ngoài nước, phù hợp với nội lực của Công ty; tuân thủ và chấp hành nghiêm các qui định của Pháp luật đảm bảo hoạt động SXKD an toàn và đạt hiệu quả.

- Lãnh đạo Công ty đã nhận thức rõ các khó khăn thách thức và các thuận lợi và kịp thời đề ra các biện pháp có hiệu quả, chủ động đối phó với các tinh huống thực tế.

- Tiếp tục củng cố các lợi thế có được từ quá trình phát triển như chất lượng và thương hiệu sản phẩm, kinh nghiệm và năng lực, sự đoàn kết và quyết tâm của đội ngũ cán bộ công nhãn, năng lực tài chính tích lũy.

2/ Đánh giá của HĐQT về hoạt động của Ban Tổng Giám đốc Công ty

- HĐQT ghi nhận sự nỗ lực và cố gắng của Ban Tổng Giám đốc trong suốt quá trình điều hành hoạt động kinh doanh của Công ty trong năm.

- Tổng Giám đốc điều hành báo cáo nhanh kết quả kinh doanh và những phát sinh đột xuất cho các thành viên HĐQT.

- Tổng Giám đốc và Ban điều hành Công ty đã tổ chức triển khai và thực hiện các Nghị quyết của ĐHCĐ và HĐQT đầy đủ, kịp thời, theo đúng chức năng, nhiệm vụ và quyền hạn được quy định trong Điều lệ, đảm bảo điều hành hoạt động SXKD an toàn và đạt hiệu quả.