|BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

6.6 Chính sách liên quan đến người lao động

Hiện nay CL-Fish Corp. có tổng cộng 1.473 người lao động với thu nhập bình quân năm 2022

đạt 6.300.000 đ/tháng.

Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khỏe, an toàn và phúc lợi của người lao động:

+ Hằng năm, Công ty đều tổ chức khám sức khỏe định kỳ cho toàn thể CB-CNV. + Tổ chức bữa ăn dinh dưỡng, đảm bảo vệ sinh ATTP cho người lao động.

+ Tham gia bảo hiểm đầy đủ cho người lao động yên tâm công tác.

Hoạt động đào tạo người lao động:

+ Công ty thường xuyên tổ chức các lớp huấn luyện đào tạo tay nghề cho Công nhân mới vào làm việc.

+ Hằng năm, tổ chức các lớp tái đào tạo cho Công nhân cũ nhằm nâng cao tay nghề, các kiến thức về vệ sinh An toàn thực phẩm để đảm bảo chất lượng sản phẩm.

6.7 Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương:

CL-Fish Corp. hằng năm luôn có các hoạt động để đóng góp cho cộng đồng xã hội. Ngoài các hoạt động đóng góp sức lực trực tiếp cho việc giữ gìn cộng đồng xã hội, công ty còn hỗ trợ tải chính cho cộng đồng địa phương. Những năm qua, công ty đã có những đóng góp tài chính như: Chỉ ủng hộ kinh phí tái tạo nguồn lợi thủy sản.

Ngay từ khi mới thành lập CL-Fish Corp. đã hướng đến sự phát triển bền vững phải gắn liền với việc bảo vệ môi trường và thúc đẩy phát triển kinh tế xã hội cộng đồng. Vì thế, công ty luôn thực hiện các biện pháp tốt nhất để bảo vệ môi trường sinh thái.

Tất các các xưởng sản xuất, vùng nuôi,... công ty đều trang bị những hệ thống để xử lý nước thải đạt tiêu chuẩn trước khi thải ra môi trường, tránh ảnh hưởng đến sinh hoạt cộng đồng dân

cư xung quanh.

III. Báo cáo và đánh giá của Ban Giám đốc

1. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh

Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2022

Năm (chỉ số)

Kế hoạch

Thực hiện

% thực hiện

2022

2022

So với kế hoạch

Sản lượng xuất khẩu (tấn)

15.000

12.210

81.4%

Doanh thu thuần (tỷ đồng).

1.450

1.167

80.48%

Doanh thu xuất khẩu (triệu USD)

47.6

35.2

73.95%

Lợi nhuận trước thuế (tỷ đồng)

200

134.7

67.35%

Đánh giá:

+ Tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2022 CL-Fish Corp. đã xây dựng kế hoạch doanh thu, lợi nhuận và xin ý kiến của Đại hội đồng cổ đông thông qua là: Doanh thu thuần: 1.450 tỷ đồng và lợi nhuận trước thuế là 200 tỷ đồng

+ So với kế hoạch sản xuất kinh doanh CL-Fish Corp, đã đề ra thì CL-Fish Corp. hoàn thành 80,48% kế hoạch chi tiêu doanh thu và 67.35% kế hoạch chi tiêu lợi nhuận. Một số nội dung CL-Fish Corp, đã triển khai để phấn đấu đạt tối đa kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh năm 2022.

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang – ACL | 14