| | BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022

Ý Về nuôi trồng

+ Hiện nay công ty với diện tích nuôi trồng trên 100 hecta, sản lượng vào khoảng 35.000 tấn nguyên liệu/năm cung cấp cho hoạt động sản xuất kinh doanh của nhà máy. Hiện nay vùng nuôi của công ty hầu hết đáp ứng đầy đủ các tiêu chuẩn quốc tế về nuôi trồng như ASC,BAP, GLOBAL GAP.S

+

+

ASC (Aquaculture Stewardship Council - Hội Đồng Quản Lý Nuôi Trồng Thủy Sản)

BAP ( Best Aquaculture Practices - Thực hành nuôi trồng tốt nhất) của Mỹ

+ GLOBAL GAP (Global Good Agricultural Practice-Thực hành nông nghiệp tốt toàn câu)

+ Thị trường tiêu thụ

+ Từ ngày đầu thành lập, CL-Fish đã xác định cơ cấu bán hàng đến nhiều các thị trường khác với nhiều phân khúc khác nhau. Chính định hướng này đã giúp CL-Fish có những bước tiến vững vàng đến từ việc đa dạng hóa thị trưởng. Thêm vào đó, việc vượt qua những rào cản kỹ thuật khắt khe, cũng như hoàn thành tất cả những kỳ kiểm tra của những hệ thống siêu thị lớn nhất thế giới, chúng tôi đã được tin tưởng chính thức trở thành một trong những nhà cung cấp chính cho hệ thống siêu thị bán lẻ trên

toàn cầu.

+ Hiện nay chỉ riêng sản phẩm chủ lực cá Tra Phi lê chúng tôi đã hiện diện ở hầu hết các thị trường đông dân trên thế giới, thương hiệu CL-Fish được biết đến ở hơn 70 quốc gia và chiếm thị phần đáng kể tại những thị trường truyền thống của con cá Tra như khu vực nam mỹ, trung đông, và châu Á.

+ Trong năm qua, sự cạnh tranh khốc liệt để giành lấy thị trưởng của các doanh nghiệp chế biến xuất khẩu cá tra ngày càng tăng, các rào cản kỹ thuật đối với sản phẩm cá tra từ các nước nhập khẩu ngày càng nhiều, các yêu cầu, điều kiện ngày càng khắt khe.... nhưng với kinh nghiệm và sự đầu tư đúng mức của Ban điều hành về quản lý chất lượng sản phẩm, nâng cao giá trị thương hiệu, chất lượng dịch vụ trước, trong và sau bán hàng cũng như việc tìm hiểu cặn kẽ về thói quen tiêu dùng của từng thị trường, duy trì mối quan hệ tốt đẹp với những khách hàng truyền thống, chúng tôi đã đạt được thị phần của riêng mình cũng như đánh dấu uy tín thương hiệu CL-Fish về chất lượng trên trường quốc tế.

V Đầu tư

Việc đầu tư xây dựng nhà máy thức ăn hiện nay hoạt động với công suất cung cấp 100.000 tấn thức ăn/năm đã mang lại hiệu quả cụ thể cho việc bảo đảm chất lượng nguyên liệu cho nhà máy chế biến từ vùng nuôi đồng thời xây dựng qui trình khép kín từ Nhà máy chế biến Thức ăn thủy sản – Vùng nuôi – Nhà máy chế biến thủy sản t Xuất khẩu.

Ý Tình hình tài chính

+ Về tình hình tài chính, chúng tôi vô cùng tự hào với báo cáo tài chính minh bạch, tài chính vững mạnh, không gánh nặng lãi vay. Uy tín và mối quan hệ tốt đẹp với các tổ chức Ngân hàng trong và ngoài nước ngày càng được nâng cao, từ đỏ dễ dàng tiếp cận nguồn vốn vay lãi suất thấp cho các dự án mới. Tạo được nhiều niềm tin cho các khách hàng và cổ đông, ngày càng nâng cao uy tin CL-Fish Corp, trên thị trường chứng khoán cũng như các nhà nhập khẩu cá tra trên thế giới.

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cứu Long An Giang - ACL | 15