|BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN NĂM 2022)

Về ảnh hưởng của chênh lệch lãi vay

Chi tiêu

Vay ngắn hạn

Vay dài hạn

Chi phí lãi vay

Chi phí lãi vay/Doanh thu thuần

DVT

2021

2022

Tỷ đồng

596

514

Tŷ dong

0

0

Tỷ đồng

32

33.7

%

2.6

2.8

3. Những cải tiến về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý

Năm 2022, CL-Fish Corp, tiếp tục tăng cường cải thiện chất lượng sản phẩm, tăng năng lực sản xuất để gia tăng doanh số, phạm vi hoạt động.

CL-Fish Corp, đã xây dựng chuỗi sản phẩm bền vững và có trách nhiệm. Ban lãnh đạo đã thực thi trách nhiệm xã hội một cách nghiêm túc trong suốt quá trình sản xuất kinh doanh, nghĩa là sản phẩm của CL-Fish Corp. luôn được sản xuất trong điều kiện an toàn với môi trưởng, xã hội và trách nhiệm với người lao động.

Năm 2022, CL-Fish Corp, tiếp tục thực hiện và không ngừng mở rộng hệ thống chứng nhận nuôi bền vững như Global Gap, ASC, BAP cho các vùng nuôi trồng của công ty. Chất lượng nguyên liệu sạch, tốt đã góp phần tăng cường hiệu quả cho hoạt động sản xuất.

4. Kế hoạch phát triển trong tương lai

Ban Tổng Giám Đốc xin đưa ra kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2023 kính trình Đại hội đồng cổ đông như sau:

Doanh thu thuần bán hàng và cung cấp dịch vụ: 1.300 tỷ đồng (Một ngàn ba trăm tỷ đồng) Lợi nhuận trước thuế: 80 tỷ đồng (Tám mươi tỷ đồng).

Đối với việc chia cổ tức năm 2023: chia ít nhất 5% mệnh giá bằng cổ phiếu hoặc tiền mặt.

4.1. Chiến lược phát triển thị trường

Trong năm 2023 CL-Fish Corp. đặt trọng tâm vào việc nâng cao chất lượng sản phẩm, giảm chi phí, đảm bảo môi trường để đáp ứng được các tiêu chuẩn chất lượng khắt khe cũng như những chính sách xã hội rất nhân văn của hệ thống siêu thị bán lẻ lớn nhất thế giới Walmart, CL-Fish Corp, đã trở thành nhà cung cấp hàng đầu cho hệ thống siêu thị Walmart toàn cầu từ năm 2015. Song song đó, tìm kiếm thêm các khách hàng mới và duy trì khách hàng truyền thống đang tăng trưởng tốt trong những năm qua. Ban Giám Đốc tin tưởng thương hiệu cá tra CLFISH sẽ được phổ biến rộng rãi hơn nữa tại những thị trường tiềm năng chưa được khai

thác hết.

4.2. Kế hoạch nuôi trồng và sản xuất

Khả năng khép kín quy trình sản xuất có vai trò quan trọng đối với các doanh nghiệp thủy sản, doanh nghiệp có hoạt động sản xuất càng khép kín thì khả năng tự chủ nguồn nguyên liệu và hiệu quả kinh doanh càng cao. Ngược lại, doanh nghiệp càng ít khép kín thì phải phụ thuộc bên ngoài nhiều hơn, sẽ dẫn đến bị động trong sản xuất, giảm hiệu quả kinh doanh.

Năm 2023, CL-Fish vẫn tiếp tục đặt trọng tâm vào hoạt động nuôi trồng chất lượng cao, hiện công ty đang nuôi trồng với diện tích trên 100 hecta vùng nuôi, hàng năm thu hoạch sản

lượng 35.000 tấn nguyên liệu.

Công Ty CP Xuất Nhập Khẩu Thủy Sản Cửu Long An Giang – ACL 17