Trở thành Top 10 trong lĩnh sản xuất kinh doanh thuốc bảo vệ thực vật tại Việt Nam

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn/ Development strategies in medium and

long term.

Tập trung vào năng lực cốt lõi, nguồn lực hiện có và khai thác tối đa lợi thể cạnh tranh của ngành sản xuất thuốc bảo vệ thực vật để tạo nền tảng phát triển bền vững.

- Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công ty/Corporate objectives with regard to Corporate environment, society and community Sustainability.

+ Hiện trạng, các Nhà máy sản xuất của Cty đang nằm ngoài khu công nghiệp, nằm trong khu dân cư, theo quy hoạch của địa phương : buộc phải dĩ dời. Để ổn định việc phát triển lâu dài phải có định hướng đưa về sản xuất tập trung và ở trong khu công nghiệp nhằm tránh các xung đột với cộng đồng dân cư và phù hợp với quy hoạch cũng như được sự chấp thuận của chính quyền tỉnh nơi đặt nhà máy. Xuất phát từ nhu cầu cấp thiết cho việc phát triển bền vững này, Cty đã tiến hành lập các thủ tục xin phép đầu tư và đã được chấp thuận về mặt chủ trương của tỉnh Long An, đồng thời cũng tiến hành thuê đất để xây dựng Nhà máy tại Khu Công nghiệp Đức Hòa 1, Long An với quy môi diện tích gần 5 ha.

+ Tiến hành xây dựng Nhà máy tại địa điểm nêu trên đáp ứng các yêu cầu ổn định sản xuất, nâng cao năng lực cạnh tranh, đáp ứng các yêu cầu về môi trường, PCCC, an toàn lao động và có tính hiện đại, áp dụng được các công nghệ mới. Dự kiến quy mô công suất 20.000 tấn/ năm .

5. Các rủi ro/ Risks: (Nêu các rủi ro có thể ảnh hưởng đến hoạt động sản xuất kinh doanh hoặc đối với việc thực hiện các mục tiêu của Công ty, trong đó có rủi ro về môi trường)/ Specify the risks probably affecting the production and business operations or the realization of the Company's objectives, including environmental risks).

Rủi ro cạnh tranh

Ngành kinh doanh thuốc sát trùng là ngành mà trong đó mức độ tham gia mới của các đối thủ cạnh tranh là khá dễ dàng do chi phí đầu tư ban đầu không cao, công ty chỉ cần nhập hoạt chất về gia công, đóng gói bao bì và dán nhãn hiệu đem bán. Bên cạnh đó, tính đạo đức nghề nghiệp của các doanh nghiệp nhỏ và vừa chưa cao nên có thể xảy ra tình trạng bán hàng nhái, hàng giả, hàng kém phẩm chất, gây tổn thất vô cùng lớn cho sự tồn tại của Công ty và sự phát triển bền vững của ngành. Ngoài ra, Công ty còn chịu sự cạnh tranh từ các sản phẩm tương tự của Trung Quốc với các chủng loại sản phẩm đa dạng và giá thành cạnh tranh hơn. Để giảm thiểu rủi ro cạnh tranh, Công ty chủ động đa dạng hóa

8