nguyên liệu thuộc gốc cúc tổng hợp (cypermethrin) tăng đến 30%, phụ gia, bao bì, thùng, chai đều tăng từ 5% đến 8%, dẫn đến giá đầu vào của sản phẩm tăng cao do đó giá bán của sản phẩm tăng làm ảnh hưởng không tốt đến việc kinh doanh và dự báo tình trạng thiếu hụt nguyên liệu vẫn tiếp tục diễn ra cho đến hết vụ Hè Thu 2018 (tháng 8/2018).

- Kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh trong năm/ Results of business operations in the year: Nếu các kết quả đạt được trong năm. Nêu những thay đổi, biến động lớn về chiến lược kinh doanh, doanh thu, lợi nhuận, chi phí, thị trường, sản phẩm, nguồn cung cấp....vvv./Specify the results achieved for the year. Specify major changes and movements in business strategy, revenue, profits, costs, markets, products, supplies, etc...

·

Mặc dù, năm 2017 còn tồn tại rất nhiều khó khăn nhưng quá trình hoạt động kinh doanh đã mang lại những kết quả tích cực, doanh số bán hàng tăng 6% và lợi nhuận từ sản xuất kinh doanh tăng 9% so với năm 2016

Các chỉ tiêu tài chính năm 2017 (Số liệu hoạt động của Công ty mẹ)

+ Doanh thu

:748.653.333.262 đồng.

+ Lợi nhuận trước thuế : 54.200.365.103 đồng.

+ Lợi nhuận sau thuế

: 44.407.964.208 đồng. Họat động kinh doanh & phát triển thương hiệu:

Năm 2017 với những biến động mạnh về thời tiết, công ty đã xây dựng chính sách giá, chương trình khuyến mãi kích cầu thích hợp cho từng nhóm sản phẩm nhằm kích thích việc tiêu thụ sản phẩm chung của công ty.

Tăng cường các hoạt động thăm hỏi tư vấn nhằm mở rộng mạng lưới đại lý bán lẻ, hỗ trợ hệ thống phân phối luôn được chú trọng và thực hiện. Công tác thu hồi nợ được kiểm soát thường xuyên. Công ty triển khai nhiều chương trình hỗ trợ bán hàng nhằm khuyến khích khách hàng mua hàng trả ngay, trả sớm, tiếp tục áp dụng biện pháp thưởng phạt rõ ràng trong thanh

toán.

Hoạt động quảng bá và phát triển thương hiệu: Công ty tiếp tục cải tiến và đa dạng hoạt động chăm sóc khách hàng, hoạt động marketing, thực hiện nhiều chương trình quảng bá, tiếp thị để đẩy mạnh việc tiêu thụ sản phẩm, xây dựng và khuyến cáo các giải pháp sử dụng sản phẩm chống chịu hạn mặn, chống ngập úng cho cây trồng, tổ chức Hội nghị khách hàng, Hội thảo nông dân, Hội thảo thương mại tại địa phương, các buổi tọa đàm trực tiếp, hoặc các phóng sự tự giới thiệu trên sóng truyền hình, tổ chức trên diện rộng các điểm trình diễn quy trình sử dụng sản phẩm kết hợp hội thảo đầu bờ . . . Tất cả đã mang lại những hiệu quả nhất định: thương hiệu VIPESCO xuất hiện thường xuyên hơn, ngày càng trở nên gần gũi hơn với bà con nông dân.

11