•

Công ty duy trì ổn định xuất khẩu sản phẩm sang các thị trường truyền thống như Đài Loan, Myanmar, Campuchia, Tổng giá trị xuất khẩu 2017 2.452.775USD tăng 29% so với 2016 (1.908.308USD).

Hoạt động nghiên cứu và phát triển sản phẩm.

Công tác Nghiên cứu hóa, công nghệ sản xuất, định mức vật tư: Tổng số mẫu thử nghiệm trong năm 2017 là 2.200 công thức; trong đó 246 công thức áp dụng vào sản xuất (ĐMVT); cải tiến 14 sản phẩm đang lưu hành theo hướng nâng cao chất lượng, giảm giá thành sản phẩm; nghiên cứu 23 công thức sản phẩm mới phục vụ cho công tác đăng ký sản phẩm trong nước và xuất khẩu sang nước ngoài.

Công tác đảm bảo chất lượng sản phẩm: Trong năm đã thực hiện 5.553 mẫu thử ( nguyên liệu, bao bì, BTP, thành phẩm, mẫu nghiên cứu,..) đảm bảo chất lượng đầu ra tốt nhất cho toàn bộ sản phẩm của Công ty.

Công tác nghiên cứu, thử nghiệm sinh học: Trong năm đã tiến hành 53 thử nghiệm hiệu lực sinh học của sản phẩm mới, sản phẩm cải tiến; tham gia viết bài đăng trên bảo Nông nghiệp, đài phát thanh; tổng hợp 4,3 tấn giống Trichoderma cho sản xuất chế phẩm sinh học Vi- ĐK;cung cấp 620 lít EM khử mùi cho Nhà máy Nông được Bình Dương; triển khai xử lý môi trường cho các đơn vị thành viên trong Công ty.

Xây dựng qui trình xử lý thuốc Vipesco phòng trừ sâu bệnh trên cây ớt, nghiên cứu ứng dụng bộ nấm gây hại phổ biến trên cây trồng để test nhanh hiệu lực của thuốc trong phòng thí nghiệm. Tiếp tục nghiên cứu đề tài phân lập giống Penicilinium (phương pháp bảo quản, cô đặc dịch chiết, tạo thành phẩm).Tham gia cùng Phòng kinh doanh thực hiện Demo sử dụng thuốc BVTV trên cây trồng.

Ngoài ra còn nhiều biện pháp cải tiến kỹ thuật được áp dụng để nâng cao chất lượng sản phẩm, giảm giá thành, góp phần tăng năng lực cạnh tranh của các sản phẩm.

- Tình hình thực hiện so với kế hoạch/ Implementation situation/actual progress against the plan: So sánh kết quả đạt được trong năm so với các chi tiêu kế hoạch và các chỉ tiêu năm liền kề. Phân tích cụ thể nguyên nhân dẫn đến việc không đạt/ đạt/vượt các chỉ tiêu so với kế hoạch và so với năm liền ke/Comparing the actual progress with the targets and the results of the preceding years. Analyzing specific reasons of the unachievement/ achievement/ excess of the targets and against the preceding years.

Các chỉ tiêu cơ bản theo Báo cáo hợp nhất

12