xuất – kinh doanh của Công ty đều được chuyển giao các đơn vị có chức năng xử lý đúng quy định..

II. Tình hình hoạt động trong năm/ Yearly Operations

1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh/ Situation of production and business operations

I. Tình hình chung năm 2017

Sản xuất nông nghiệp trong năm 2017 phải đối mặt với nhiều khó khăn và thách thức lớn, nhiều tỉnh thành liên tiếp chịu tác động của biến đổi khí hậu, thời tiết diễn biến bất thường.

+ Khu vực các tỉnh miền Bắc và miền Trung: mưa lũ kết hợp triều cường, mưa bão kéo dài làm ngập lụt hàng chục ngàn ha lúa như ở Bình Định, Khánh Hoà,Thừa Thiên Huế, Quảng Trị cho đến các tỉnh Thái Bình, Nam Định, Hà Nội..làm nhiều địa phương phải gieo sạ lại 2 đến 3 lần, cây lúa sinh trưởng và phát triển kém, dịch bệnh giảm gây hại như sâu đục thân, bệnh bạc lá và bệnh đốm sọc vi khuẩn, lem lép hạt. Tuy nhiên một số sâu bệnh khác lại có dấu hiệu tăng tuy nhiên số lượng diễn ra cục bộ ở một số địa phương như bệnh đạo ôn, sâu cuốn lá nhỏ, rầy nâu và rầy lưng trắng, bệnh lùn sọc đen phương nam.

+ Khu vực các tỉnh Miền Nam: tình hình thời tiết trong năm 2017 diễn biến khá thuận lợi cho sản xuất nông nghiệp, mùa vụ diễn biến đúng theo trung bình nhiều năm. Tuy nhiên mùa mưa năm 2017 với lượng nước lớn và kéo dải nhiều ngày làm cho lũ trên các sông ở Đồng bằng sông Cửu Long về sớm gây ảnh hưởng nặng đối với một số tỉnh, những nơi không có để bao lũ đã gây ngập úng, bà con nông dân phải cắt lúa non chạy lũ, bên cạnh đó nước lũ rút chậm nên Vụ Đông Xuân diễn ra tập trung chủ yếu vào cuối tháng 12/2017 và nửa đầu tháng 1 năm 2018 (Vụ Đông Xuân diễn ra trễ so với trung bình nhiều năm hơn 1 tháng). Diễn biến sâu bệnh hại phía Nam ở mức độ nhẹ như đạo ôn, sâu cuốn lá, lem lép hạt, rầy nâu đều ở mức độ vừa và đều diễn ra trên khắp các trà lúa.

+ Về giá nông sản: nhìn chung giá nông sản đặc biệt là giá lúa vẫn ở mức trung bình thấp và ổn định, tuy nhiên giá tiêu trên thị trường giảm sâu. Bên cạnh đó, các chi phí đầu tư sản xuất không giảm, quy mô sản xuất nhiều nơi còn nhỏ lẻ đã ảnh hưởng lớn đến tâm lý người nông dân sản xuất nông nghiệp.

+ Đối với nguồn cung ứng nguyên liệu: có thể nói năm 2017 gặp rất nhiều biến động về sản lượng và giá cả tăng cao do phải phụ thuộc nước ngoài (đặc biệt là Trung Quốc) do Trung Quốc thay đổi về chính sách kiểm soát môi trường nên nhiều nhà máy sản xuất hoá chất thuốc BVTV bị ngừng hoạt động, dẫn đến nguồn cung nguyên liệu từ Trung Quốc trở nên thiếu hụt đối với tất cả các dòng sản phẩm đặc biệt là các sản phẩm chủ lực có doanh số cao của Vipesco như carbosufan, diazinon... Giá nhiều loại nguyên liệu nhập từ Trung quốc, Ấn Độ tăng cao trong đó có một số

10