Kiểm tra, giám sát việc triển khai và thực hiện Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2017 đối với Hội đồng quản trị, Ban điều hành Công ty.

Giám sát việc thực thi Pháp luật, chấp hành nghĩa vụ của Doanh nghiệp theo quy định của Pháp luật.

Định kỳ trao đổi thông tin, nhiệm vụ giữa các thành viên Ban kiểm soát về tình hình hoạt động của Công ty, kiểm tra định kỳ Báo cáo tài chính và thẩm định Báo cáo của Kiểm toán độc lập trước khi phát hành, từ đó có những kiến nghị kịp thời tới HĐQT, Ban điều hành Công ty, xử lý nhanh chóng và hiệu quả các vấn đề phát sinh.

- Cụ thể, Ban kiểm soát Công ty đã đưa ra nhiều kiến nghị được HĐQT và Ban điều hành Công ty tiếp thu và có biện pháp xử lý kịp thời. Ngoài ra việc kiểm soát chi phí, công tác thu hồi nợ khó đòi cũng được Ban kiểm soát Công ty đưa vào nhiệm vụ mục tiêu nhằm xúc tiến các biện pháp quyết liệt hơn trong xử lý nợ xấu và kiểm soát chi phí tại các đơn vị thành viên trong Công ty.

3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban giảm đốc và Ban kiểm soát/ Transactions, remunerations and interests of the Board of Directors, Board of Management and Board of Supervisors

a) Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích/Salary, rewards, remuneration and benefits: (Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích khác và chi phí cho từng thành viên Hội đồng quản trị, thành viên Ban kiểm soát, Giám đốc hoặc Tổng Giám đốc và các cán bộ quản lý. Giá trị các khoản thù lao, lợi ích và chi phí này phải được công bố chi tiết cho từng người, ghi rõ số tiền cụ thể. Các khoản lợi ích phi vật chất hoặc các khoản lợi ích chưa thể/không thể lượng hóa bằng tiền cần được liệt kê và giải trình đầy đủ/Salary, rewards, remuneration and other benefits and expenses for each member of the Board of Directors, members of the Board of Supervisors, Director and General Director and managers. Values of such remuneration, benefits and expenses shall be disclosed in details for each person. Non-material benefits or interests which have not been/cannot be quantified by cash shall be listed and accounted for sufficiently).

LƯƠNG, THƯỞNG, THÙ LAO, CÁC KHOẢN LỢI ÍCH NĂM 2017

ĐVT: Ngàn đồng

STT

HỌ TÊN

CHỨC VỤ

LƯƠNG

THƯỞNG | THÙ LAO | PHỤ CẤP

I. Hội đồng quản trị

312,000

181,820 312,000 109,200

1 Nguyễn Xuân Bắc

Chủ tịch

72,000

HDQT

2 | Nguyễn Thân

Ủy viên

312,000

181,820

60,000

109,200

HĐQT-TGĐ

3 Trần Thắng

Ủy viên

60,000

HĐQT

4 Nguyễn Đức Thuần

Ủy viên

60,000

37